Ei paljon tarvita, että pääsee omilleen:
- Aloittamaan pääsee ilmaiseksi, ei kuukausi- tai vuosimaksuja
- Esittelyt ja koulukset saa internetissä ilmaiseksi
- Itse ei ole pakko ostaa mitään. Toki se on suositeltavaa koska tuotteet ovat laadukkaita, toimivia, hyödyllisiä ja edullisia
- Vinkin antaminen henkilökohtaisesti nokatusten, puhelimeen vastattessa tai sähköpostilla ei lisää kuluja, mutta mahdollistaa mukavasti lisää tuloja
- Työtä voi tehdä vaikka kotona. Sekään ei lisää kuluja, mutta mahdollistaa mukavasti lisää tuloja
Näin meidän verkostoliiketoiminnassa. Tiedän hyvin, että joissakin toisissa liiketoiminnoissa kulut/riskit voivat olla suuremmat ja onnistumisen mahdollisuudet pienemmät. 
- vink vink vink kertoo kaiken oleellisen päätösten tekemiseen
- kaikki on julkista tietoa, mitään ei ole salattavaa
- se kysyy, joka ei luettua tai kuultua ymmärrä
- aitoja ja alkuperäisiä ei löydy kivijalkakaupoista 
- huonoista raaka-aineista valmistettuja piratti "tuotteita" saattaa jostain löytyäkin, mutta niitähän ei osta kuin kitupiikit ja ne joilla oikeesti ei oo rahaa ostaa laatua
- aitoja ja alkuperäisiä saa halvimmalla valmistajan verkkokauppasta 
- Kauppias myy, minä en myy mitään. En tarvitse edes omaa varastoa tuotteille
- Hyvin ovat asiakkaat löytäneet sekä minut että tuotteet, joku on antanut vinkin
- Etsin asiakkaiksi itsenä viisaampia henkilöitä, tältä palstalta sellaisia ei löydy 
Hyviä kysymyksiä!
"Mikä sinä olet, ellet kauppias? Misät sinä rahasi saat"
Opettajat saavat rahaa kun opettavat ihmisiä. Yritysten konsulentit marketeissa saavat rahaa kun opastavat ihmisiä tuotevalinnoissa jne. Jakelupisteet ja tuotteiden valmistajat ovat myyjiä, kuten Stocka, Sokos, Alepa, Valtsu, Siwa ja Valio, Arla, Fazer, Atria, HK, Nokia jne. 
Ei konsulenteillakaan ole omia varastoja, todennäköisesti he saavat tuotteet omaan käyttöön tavallisia kuluttajia edullisemmin. 
Meillä myyjä/jakelupiste on tuotteiden valmistaja, jolta me saadaan tuotteet omaan käyttöön tavallisia kuluttajia edullisemmin. SAMOIN SAAMME RAHAA VALMISTAJALTA TEKEMÄSTÄMME TYÖSTÄ SYNTYNEEN LIIKEVAIHDON PERUSTEELLA.
"Jollet myy mitään, mitä asiakkaita sinulla on?"
Minulla on erittäin tyytyväisiä asiakkaita.
"Mitä sinä tuotteilla teet, jollet käy kauppaa niillä?"
Tuotteet ovat kulutushyödykkeitä ja käytän niitä itse koska niistä on minulle hyötyä.
"Ainakin selkeämmin ajattelevia löydät, vaikkemme viisaampia olisikaan. Tuolla kieroutuneella asenteella, sinun on tosin parempi ryhtymättäkään kauppiaaksi"
Kauppiaaksi ryhtyminen ja itseni kahlitseminen kivijalkakauppaan ei kiinnosta minua enää, koska se ei tuonut minulle sitä taloudellista vapautta ja elämäntyyliä, jonka olen saavuttanut verkostoliiketoiminnalla. 
"Silti, olet melko omituinen myyjä/konsulentti, koska piilottelet sitä mitä myyt."
Minä EN ole myyjä, koska en myy mitään! Minä en piilottele tuotteita, sillä ne on kaikille julkisesti nähtävillä tuoteselosteita ja hintoja myöten.
"Tavallisesti myyjät toimivat päinvastoin"
Siksi he ovat tavallisia myyjiä ja ansaitsevat tavallisen myyjän palkkioita. 
Me teemme asiat helpommalla ja ansaitsemme tavallisia myyjiä paremmin.
"Ne eivät viime kädessä ole sinun asiakkaitasi vaan edustamasi yrityksen asiakkaita"
Totta. Anteeksi kun ilmaisin asian väärin. Toisin sanoen, saan palkkioita edustamani yrityksen asiakkaiden liikevaihdosta riippumatta siitä kuka ja missä on ohjannut asiakkaat ostoksille.
"koska et kehtaa kertoa mitä yritystä edustat"
Tottakai kerron edustaman yrityksen nimen ja kaiken asiakkaiden tarvitsemat tiedot tuotteista potentiaalisille asiakkaille. Olen jo kauan sitten huomannut, että tältä keskustelupalstalta sellaisia ei löydy. En ole edes kiinnostunut kateellisista henkilöistä, juoruämmistä jne.
"Voimme käsitellä sinua vain verkostojantteroinnin yleisten tilastotietojen valossa, joiden mukaan 997/1000 jantterista ei pääse edes omilleen toiminnassa"
Kysessä ei ole Amway eikä LR. Käytännössä meillä onnistuu jokainen, joka viitsii nousta sohvalta ylös ja tekee töitä. Toiset heikommin, toiset paremmin ja toiset loistavasti. Kukaan ei jää tappiolle jos noudattaa annettuja ohjeita. 
- en tiedä eikä minua kiinnosta tietää mistä piratti-tuotteesi ostat
- kyllä meidän yrityksellä ja minullakin on nimi, en kuitenkaan mainosta kumpaakaan tällä palstalla sillä tämä on keskustelupalsta eikä markkinapaikka
- Stocka, Sokos, Alepa, Valtsu tai Siwa eivät ole meidän tuotteiden jakelupisteitä, joten tuotteitamme ei löydy niistä
- enkä ole nähnyt mitään piratti-tuotteita edellä mainittujen kivijalkakauppiaiden valikoimissa 
"Kyllä tällä palstalla saa nimiä mainita, se toisi huomattavasti uskottavuutta kirjoitteluusi"
Tyytyväinen asiakas on AINA uskottavampi kuin yksikään keskustelupalsta tai maksettu markkinointiviesti. 
"Mutta kilpailijoiden tuotteita löytyy varmasti, eikö totta?"
Totta tosiaan. Ehkä kilpailijat eivät saa muulla tavoin tarpeeksi asiakkaita. 
Meidän tuotteet ovat niin hyvä, että saisin tätä kautta ehkä niin paljon asiakkaita, etten ehtisi palvelemaan heitä kunnolla. Siksi minulla ei ole tarvetta mainita nimiä ja tuotteita tällä keskustelupalstalla. 
"Ehkä kilpailijoiden tuotteilla on niin paljon suurempi kysyntä, että on pakko käyttää tehokkaita jakelukanavia"
Ehkä on. Kyse ei ole kysynnästä vaan siitä mitä jää viivan alle.
"Sinun edustamasi tuotteet eivät ole kelvanneet kaupoille" 
Kyllä kelpaisi, mutta yrityksemme ei edes salli tuotteitamme kivijalkakauppojen hyllyillä. Näin yrityksemme antaa samat mahdollisuudet kaikille, olipa kysessä sit työtön, rahan tarpeessa oleva opiskelija tai hyvin menestyvän marketin johtaja. Toisaalta hinnat kohoaisivat kohtuuttoman korkeiksi koska kivijalka kauppiaat tuppaavat laittamaan lisää 30 - 70% omaa katettaan omiin myyntihintoinsa. 
"jantteriviritelmien hinnat tuppaavat olemaan oikeita kauppoja korkeammat"
Oikeissa suomalaisissa verkkokaupoissa löytyy vastaavan tyylinen tuote, joka maksaa 2½ kertaa enemmän eikä se ole niin läheskään niin hyödyllinen kuin meidän tuote.
Joten meidän oikeessa verkkokaupassa hinta on kohtuullisen hyvin kohdallaan ja kaikki palvelutkin saadaan suomenkielellä, joten kauppa käy ja provisiot rokkaa! 
"Peukutin miinusta, koska valehtelit"
Täysin yhdentekevää mitä sinä olet mieltä ja miten peukuttelet, sillä ei ole mitään merkitystä liiketoimintaamme.
Sillä on ollut huomattavaa positiivista merkitystä kun olemme näyttäneet asiakkaillemme, että suomalaisissa verkkokaupoissa vastaavan tyylinen tuote maksaa tosiaankin 2½ kertaa enemmän kuin meidän tuote. Sen lisäksi voimme näyttää 100% luotettavaa tutkimustietoa, että meidän tuote on hyödyllisempi kuin kilpailijan tuote.
Kuluttajat tekevät itse ostopäätöksensä ja sinun kommentit eivät niihin vaikuta!
Sorry. 
Huomasin kylläkin, että et sitten osannutkaan vastata kysymykseeni kysynnän vaikutuksesta hintoihin ja viivan alle jäävään. Vieläkö asiaa pohdit tykönäsi, vai pitäisikö sinua hieman avittaa? Oletin kylläkin, että kaltaiseltasi pisnisluulta tulisi vastaus kuin tykin suusta.
"löytyy vastaavan tyylinen tuote, joka maksaa 2½ kertaa enemmän eikä se ole niin läheskään niin hyödyllinen kuin meidän tuote."
Niin kauan, kun emme voi itse verrata tuotteita, ovat väitteesi tyhjän päällä. Sinä taas et halua päästää meitä tarkistamaan puheitasi, jauhat mieluummin samoja väitteitäsi. Kyllähän me toki ymmärrämme, että vertailu olisi sinulle kovin kiusallista. Jos pisniksesi ihan oikeasti luistaisivat mukavasti, nukkuisit levollisemmin, etkä roikkuisi yötä myöten palstaa päivystämässä.
Miinuspeukkuja ansaitset tyhjästä länkytyksestä. 
:-) Etpä näköjään ymmärrä viestiketjusta paljoa mitään, jos kuvittelet että xxxLR edustaa avauksessa mainittua LR:ää. Johan hän ensimmäisessä viestissään kertoo meille, että LR oli hänelle liian työläs. 
"Alla olevasta linkistä löytyy faktaa siitä, mitä maailman johtava talouslehti kirjoitti verkostoliiketoiminnasta:"
Kun tuon artikkelin sanoja googlaa, ei itse WSJ:n artikkeli tule esiin, vaan liudoittain jantterisivustoja jotka veisaavat samaa ylistysvirttä. Outoa, että itse artikkelia ei löydy.
Onneksi kuitenkin yhdellä jantterisivustolla on kuva kyseisestä artikkelista ja silloin paljastuukin mikä on jutun juoni. 
Tuosta voimme lukea seuraavaa:
"A Special Supplement to the Wall Street Journal _by_ Direct Selling News"
Eli kyseessä ei ole WSJ:n oma toimituksellinen aineisto, eikä lehti itse ole kirjoittanut yhtään mitään, vaikka sinä niin väitätkin. Kyseessä on ulkoiselle taholle myyty mainosliite. Kun sitten googlaamme, mikäs tuo Direct Selling NEws nyt oikein onkaan, löydämme seuraavaa:
"Direct Selling News is the only publication dedicated to serving selling and network marketing executives."
Eli kyseessä on verkostojanttereille suunnattu julkaisu, joka on ostanut mainostilaa WSJ:ssä!
Mitenkäs en oikein jaksa olla yllättynyt, että palstoilla kirjoitteleva jantteri ei muista kertoa meille tuon "artikkelin" oikeaa taustaa, vaan pyrkii luomaan asiasta väärää kuvaa? Tuohan kuuluu verkostomarkkinoinnin toimikuvaan yleisemminkin, väärillä mielikuvilla markkinoimistahan se on. Toki kaikki mainonta kärsii siitä jossain mitassa, mutta verkostojantterointi rakentuu valheelle jo verkostoperustaansa myöten. 
Noin sinulle nyt kävi, kun lähdit valheen tielle. Uskottavuutesi meni taas kokonaan. Onneksi voit vaihtaa nikkiä ja palata taas palstoille valehtelemaan lisää. Meitä yrityksesi lähinnä vain hymyilyttävät.
Ainakin näimme nyt minkä arvon kannattaa neuvoillesi antaa. 
visit others sites and get credits to direct targetted traffic on your site 
toine o kans 
joku 30-60 kävijää per pvä jos jaksaa vaan vierailla toisten sivuilla, 
Aika hyvin ne on poistattanu kaikki kriittiset keskustelut mitä blint haulla tulee!!! 
ÄLÄ MENE HALPAAN!!!! Kerroppas
nyt sitten ihan ensimmäiseksi, että mikä se "kusetus" on. 
Se, että heität täällä anonyyminä väitteen kusetuksesta ei tee siitä kusetusta.
Eli kerroppas selvästi omin sanoin mikä tämä kusetus on ja miten se toimii. Mitä luvataan ja mikä ei lupauksissa pidä paikkansa.
Ei mitään kuulopuheita vaan todellista yrityksen tiedottamaa asiaa, joka ei pidä paikkansa. Maksa ensin
Tule Turkuun Börssiin ja maksa 50 euroa, niin minä kerron mikä siinä on kusetusta 
Ota myös kaverit mukaan, jos tuot neljä kaveriasi, niin saat itse 20 euron alennuksen. 
se The Circus -klubin tilaisuus meni jo. Pienempiä infotilaisuuksia järjestetään Hotelli Presidentillä joka keskiviikko klo 19, joten mene sinne ottamaan selvää. Miksi niin pitkä
"viikko koulutuksissa. "
Miksi pitää viikon verran olla koulutuksessa tuollaisen eventin takia? Tarkkuutta, tarkkuutta
Eikö se sitten pitäisi kirjoittaa "viikkokoulutuksissa" eikä "viikko koulutuksissa"? Tarkkana nyt niiden yhdyssanojen kanssa, jantterit. 
Itse kävin blintin "tiedotustilaisuudessa". Esiintyjät keskittyivät kertomaan millaista on olla köyhä ja asua Kalliossa, ja sitten millaista olla rikas asua westendissä plääh. Itse pyramidipelin periaatteesta selville päästäkseni jouduin käymään 6-7 kertaa tapaamisissa. Ja ihan vain toteakseni ettei se millään voi toimia. kaikesta alalinjan suositteluista tulisi prosentit itselle ja KAIKILLE yläpuolella oleville eli ainakin perustajajäsenille. Sitten he esitelivät jonain sankareina jätkiä jotka olivat muka päässeet maksimituloihin eli 2100e viikossa monta kertaa peräkkäin. Ja vielä alkuvaiheessa kun jäseniä oli nykyistä 5000 vähemmän, ja tämä 5000 suosittelijaakaan ei riitä millään tuomaan yhdellekään jäsenelle 2100/viikko tuloja. Se on matemaattinen fakta, ja todellisuudella on yhtä paljon eroa kuin hevosenpään tähtisumulla maan kanssa. 
Pyramidipelin harjoittajista varoitetaan että yleensä tunnistaa siitä että sanovat tutustuttaessa ettei "tämä ainakaan mitään pyramidipeliä ole" Silloin se juuri on sitä. Tämä oli myös blintin ekassa tapaamisessa ja liittymismaksu oli ekalla kerralla 1200e. Kun en ollut kiinnostunut niin seuraavalla kerralla liitymismaksu oli tippunut 200e : ) Ekalla kerralla kyseltiin vieläpä naurettavaan sävyyn että miksi me olisimme juuri sinusta kiinnostuneita???? No itse en ollut ainakaan HEISTÄ yhtään kiinnostunut. Tämän jälkeen on ahdisteltu paljon liittymisestä mutta en jaksa enää vastata puheluihin. Fakta on että tämä BLINT elää liittymismaksuista eikä suosittluista. Suositteluiden raha on aivan säälittävän pieni verrattuna Blintin keräämiin suosittelumaksuihin. 
Sanotaan että "uskovaiset huijaavat ihmisiltä rahat", myös tämä haiskahtaa jonkin uskolahkon järjestämältä huijaamiselta. Kun liittyminen ei kiinnostanutkaan, uhkailtiin saatanalla jne. Todnäk myös tarjouksia tarjoavat yritykset on myös haalittu uskonlahkon sisältä ja alennukset saatetaan hyvittää niille takaisin näistä liittymismaksuista : ) ja ainoa hyväksikäytetty ja rahoittaja on se joka liittyy tähän paskajärjestöön. Olisi mielenkiintoista ottaa selvää mistä uskonlahkosta on kyse ja nuijia se maanrakoon tämän BLINTIN aiheuttaman maineen turvin : ))) 
haistakaa jo paska.. ku ette mittää tiiä.. 
No niin, rauhoitutaanpa nyt. Ei toki itsenäinen liikkeenharjoittaja sorru kiukuttelemaan turhasta näköalattomille luusereille? Loppujen lopuksi se on niin leppoisaa, kun omaa liiketoimintaa kehittää ja verkostuu. Rahaa tulee kiitettävästi, eikä pomo huohota niskaan. Moni palkkatyöläinen ja johtajakin tuskailee oman taloutensa ja työnsä stressin kanssa, mutta semmoinen on VM-jannulle mennyttä maailmaa! Sydän keveänä on helppo olla.
"Hiihtolomakin tulossa. Minne olisi varaa mennä?", miettii palkkaorja. Vaan verkostoitujallapa onkin vapaus lomaan milloin vain, ja varaa mennä minne vain.
Sirukorttejakin tiedossa, nam! Siksi että!!!
Kohta räjähtää, sirukortit tulee!!!
Koska se nyt sitten tapahtuu??? Mikä tilanne????
Joko alkaa olemaan kaikki valmista uudelle sirukortille??? Helmikuu kohta loppuu 
Jos. Siis jos nyt sattuisi käymään niin, että sirukorttijuttu myöhästyy Ihan siis tällaisena ajatusleikkinä Niin meitä on tälläkin palstalla muutama _negatiivisesti_ suhtautuva ihminen, joiden mielestä koko homma on pelkkää huijausta. Olisitko valmis myöntämään jutun kusetukseksi, jos kortinlukijat pysyisivät tulevaisuudenlupauksena edelleen huhtikuussa? Elokuussa? Vuonna 2015?
Oikeasti mielenkiinnosta popperilaisen falisifioinnin suuntaan, ilman kettuilutarkoitusta esitetty kysymys. 
Niin vissIII! ettekö ny jo ymmärrä et teitä on huijattu vaa kaikkia, jopa näitä jotka täällä ihmettelee ku puhutaa kusetuksista kaikenhuippu oli ku joku sano että mcdonalds ja subway on myös verkostomarkkinointi yrityksiä! 
Ei oo ei tuu rahat tänne saatana saatana huhuuhuhuhvä'kiiiiiiiik 
hehe, olisiko jotain uutta fraasia olemassa? Alkaa kuulostaa tutulta "tulossa", " Toimitus kestää koska maailmanmarkkinatilanteen kehitys on mennyt huonompaan suuntaan", "Uudet haasteet, "kerrotaan lähiaikoina".
Ette kait te todellisuudessa usko sirukorttihölynpölyyn? Tietenkin, riippuu mihin niitä käytetään mutta suomessahan luvan sellaisten käytölle tarvitaan. Toki oman piirin korteille ei niitä ehkä tarvita mutta mitä hyötyä sellaisesta on kun ne ei oikeastaan mihinkään edes kävisi? Enään ei voi vedota siihenkään että " kiva kun on uusi sirukortti" kun kaikki alkaa jo niitä olemaan kun magneettiraita poistuu. 
tota Onazzis ootko sä ihan sekasin?
citydealistä kaikki tietää jos kysyt kadulla ja sieltä saa vaikka miten kannattavia tarjouksia ja alennuksia ihan kunnon paikkoihin ja sen idea toimii, eikä se perustu siihen että jotkut yksittäiset jantteriheput saa bonareita, nää kuuluisat jotka pitkin päiviä ja öitä kirjottelee tänne suomi24 chättiin. luulis et jos homma on niin toimiva ni ei kertois siitä enää muille.
city deal tarjoo monista kätevistä palveluista jopa 70% ryhmäalennuksen. no samaa ei voi sanoa ismon kuppilasta jossain tienvarressa rovaniemen ja oulun välissä. tälläinen on keskimääräinen alennuspaikka topdiileissä. tai sitten kampaamo josta saa 30% alennuksen listahinnasta, ja sit kampaamon ovessa lukee samainen tarjous ilman mitään topdiilin bonareita. joten ihan täyttä kusetusta.
ja miten ihmeessä siinä on potentiaalia kun suomessa toi citydeal vetää varmaan 100 kertaa enemmän fyrkkaa ku topdiili? topdiilistä ei tule koskaan tulemaan mitään muuta ku muutaman sattumanvaraisen ostajan nettikusetus.
onazzis sun teksteistä käy heti selväks että oot ollu jantterina jonku max puol vuotta ja oot tiennannu 0e ja selität täällä kuinka vielä joskus näytät meille muille että kuinka sitä rahaa tehdään sirukorteilla ja nettimyymälöillä. 
"Toimitus saattaa kuulemma kestää". "Merkittävä uusi haaste". 
Sirukortit piti tulla jo 2004 Moven aikoihin. Ei ole näkynyt. Ainoastaan mustat s2e-jäsenkortit, missä ei edes magneettijuovaa tunnistukseen. sisäänostohinta 0,10€, myivät edustajilleen hintaan 1-2€/kpl!!
Sirukortteja ei ole tulossa, vain lupauksia lupausten perään. 
Miten asia edistyy, joko kortit toimii? 
Taitaa olla koko blint jo kuopattu ja syvälle. 
No sehän on hyvä, että ovat varmasti tulossa. Ikäviä tällaiset väärinkäsitykset. 
Oisko se nyt sitten ens kuun alusta??? Vai koska miten se nyt oli 
Oisko kortit valmiit nyt maaliskuussa? 
Ylälinjalainen myönsi nyt että hänellä ei ole mitään faktatietoa sirukorttien tuloaikataulusta vaan arveli ettei se ole nyt prioriteettilistalla tärkeimpien uudistusten joukossa. Aikaisemmin oli puhunut asiasta ihan varmana tietona. Vähän vituttaa että itsekin olin puhunut asiasta varmana tietona ihmisille ja nyt saanut selitellä. Ei ole tämä firman sisäinen tiedotus ihan toiminut kunnolla. 
Arpalahti o on apina ja vääkkimies tässä elävänä kuvissa 
Arpalahti sen takia että se arpoo joka kuukausi onnelliset 3 promillea. Sitten onneliset joutuvat paasaamaan hurmostilaisuuksissa. Tyhmät kuuntelevat ja äänestävät kokoomusta kun luulevat että rahaa tulee itsellekin joskus. blääh 
Älä hätäile, riittää että maksat vaan, kyllä ne asiat siitä etenee. 
Laajentuminen ulkomaille on aina hienoa. "Venäjä aukeaa!" Kiinalaisissa pajoissa väännetään lukulaitteita jo miljoonittain -- varmaan muuten väännetäänkin, mutta tuskin BLintille. 
se on rahat tänne saatana rahat tänne saatana ranna ahaa minna aljoona sanna atanen ja tämä 
Onko protestilista tarpeeksi puolueeton kanta sinulle? 
Joko tuli korttia? 
^^^^ pöljäkkeen pölinöitä. 
Nyt! Kesälomien aikana saadaan kortinlukijat Euroopan kaikkiin kauppoihin (kovaa asennusrumbaa käynnissä, kauppiaat vievät vehkeet käsistä)! Amerikassa on täysi tohina päällä, samoin kauko-idässä. Pian aukeaa myös Venäjä!
Kannattaa liittyä. Siinä on postinkantajalla ihmettelemistä, kun yrittää tunkea niitä rahapaaleja luukusta sisään. Mutta bisnismies nousee uima-altaasta, sujahtaa silkkiaamutakkiin ja tassuttelee hyväntahtoisesti raottamaan ovea, jotta persaukinen palkkaorja postipoika pääsee pälkähästä.
Tämä tällaisen ulkopuolisen silmin. Että hyvältä näyttää :D 
Ei ole kusetusta! Kohta tulevat sirukortit ja lisäksi laajennutaan VIROON ja RUOTSIIN. Haluatako olla osa kasvavaa bisnestä, haluatko käynnistää oman LIIKETOIMINNAN? Upeaa, jos vastasit kyllä! Osallistuminen on edullista, nyt mukaan! Kutsu kaverisi myös! Tämä on mahtavaa kuin leijonien kultamitali! jumalauta, mahtavaa!
P.S. Älä usko juttuja protestilistoista. Ne ovat tullesta temmattuja juttuja. 
Viime kuukausina on nähty, miten useita todella korkealla organisaatiossa päässeitä on siirtynyt muihin hommiin. Tiedän BL-tyyppien siirtyneen ainakin kiinteistönvälittäjikis, lomaosakekauppiaiksi, ravintola-alalle, kimppadiilille, vakuutusmyyjiksi, ym. Rotat jättää uppoavan laivan? 
Eläkepapparainen tilasi autonpesun puhelimitse, mutta jokin numero meni kai pieleen, kun pesun sijaan tuli puhelimeen viesti: "Kiitos tilauksestasi! Lippusi tulevalle Eventille toimitetaan sinulle Extranetissä syötettyyn osoitteeseen. Event - terveisin, BLINT Networks numerosta -papan puhelinnumero- -päiväys- kellonaika?- ID-tunnus." Kun normaali puhelinlasku tuli, siinä oli lähemmäs satanen ylimääräistä kohdassa palvelunumerot - asiointipalvelut. Miten ihmeessä tällaisen voi oikaista? Automaatin kanssa ei voi keskustella. Ja mistä? Kenen kanssa? Kuka on vastuussa? Pappa ei tajunnut edes mihin se meni, kun auto vaan piti saada pestyä. 
Kannattaa tapella vastaan vaan jos teille on jotain sirukorttisysteemiä mainostettu. Ilmoitatte että konsepti ei ole myyntipuheiden mukainen, teille on myyty jotain ihan muuta kuin mistä oli puhe. Ensimmäisellä kerralla BL edustajat suoltavat jotain uskomatonta paskaa että ei voi purkaa sopimuksia, mutta kun tarpeeksi kauan pistätte vastaan ni ei tarvitse maksaa. Mitä useampi tämän tekee niin sitä helpommin se onnistuu. Kopioikaa ja säilyttäkää kaikki netissä oleva sekä painettu markkinointimateriaali ja nauhoittakaa keskustelut ja tallentakaa meilit. Verratkaa sitten puheita ja mainoksia todellisuteen ja vaatikaa että haluatte nähdä sellaisen konseptin jota teille on markkinoitu, muuten ette maksa senttiäkään. Nämä jannuthan on pitkään pyörittänyt hommaa niin että aina on tulossa jotain uutta ja hienoa, että nyt kannattaa liittyä ja nyt kannattaa hankkia jäseniä. Eiköhän se ole jo nähty että heidän nettikauppa ja sirukortit eivät ole tulossa, ovat jo vuosia myöhässä alunperin luvatusta. 
Kysymys kuuluukin, mistä edustajien tulot muodostuvat jos ei ole nettikauppaa eikä sirukortteja? Tulojenhan piti tulla nimenomaan yhteistyökumppaneilta sen mukaan, kuinka paljon jäsenet ovat yhteistyökumppaneilta ostaneet. Koska ei ole nettikauppaa eikä sirukortteja, niin ei ole seurantaa kuinka paljon yhteistyökumppaneiden palveluita on käytetty. Eräältä yritykseltä kysyin, niin eivät ole mitään maksaneet BL:lle/BLINT:lle. 
Pystyykö joku edustaja perustelemaan ettei tämä ole pyramidihuijaus??
Mistä rahat organisaatioon tulevat? Uusilta jäseniltä vai markkinointirahana yrityksiltä?? Oliko niitä sirukortteja jo jossain?
(onhan se nettikauppa olemassa, mutta ei siellä juuri muuta ole kuin EVENT lippuja :D ) 
Protestit yrityksestä Blint Networks Oy viimeisen 3kk ajalta
11.11.20111 993 € Velkojana: Nuutajärven Tilikonttori Avoin Yhtiö
7.11.201150 € Velkojana: Sergel Oy
3.10.20115 859 € Velkojana: Ok Perintä Oy
3.10.201150 € Velkojana: Sergel Oy
26.9.20113 609 € Velkojana: Trust Perintätoimisto Oy
19.9.20111 862 € Velkojana: Nordea Rahoitus Suomi Oy
12.9.201170 € Velkojana: Sergel Oy 
Kävimpä kuuntelemassa hotelli presidentissä BLINTistä. KErrottiin tarkkaan mikä on idea ja niin edes päin. Sitten lopuksi sanottiin että loput kerrotaan jossain sirkus baarissa jonne maksaa 50€ sisäänpääsy. 
Haiskahtaa tai oikeastaan lemuaa jätkien viime kusetukselta (Better life, move yms.)
Lueskellut netissä näitä kusetetuki tulleita ja yhdyn täysin samaan. rahat onneksi säästin mutta vit##%i ku olin viittä vaille tulla kusetetuksi.
Sanotaan EI, huijareille! Näin se itse
"Eli kerroppas selvästi omin sanoin mikä tämä kusetus on ja miten se toimii. Mitä luvataan ja mikä ei lupauksissa pidä paikkansa. Ei mitään kuulopuheita vaan todellista yrityksen tiedottamaa asiaa, joka ei pidä paikkansa."
Jaa-a. Bnöydän kotisivulla on valitettavan vähän varsinaista asiaa ja eventissä tai muissa tiedotustilaisuuksissa en ole käynyt. Joten joudun jättämään uusimman viritelmän väitteiden arvioinnin myöhempään ajankohtaan.
Unohdat kuitenkin, että Bnöyhdän taustavoimat eivät aloita likimainkaan puhteelta pöydältä. Heillä on monta lässähtänyttä viritelmää takanaan, sarjaepäonnistujina ovat jättäneet jälkeensä petettyjen lupausten ketjun. Kysy vaikka missä on SE2? Rahastus on näemmä
"loput kerrotaan jossain sirkus baarissa jonne maksaa 50€ sisäänpääsy"
Mitä ihmettä! Mitä järkeä on jättää jotain bisnesideasta kertomatta? Rahastuksen makua ja vahvasti. Just niin jus varmaan juu näin. Ravintola sirkuksessa oli Blintin event marraskuun alussa.
Event on tapahtuma, joka järjestetään 3 kertaa vuodessa.
Luonnollisesti eventtiin meneminen on vapaaehtoista. Ja luonnollisesti kaikki mitä eventillä on käyty läpi toistetaan edustajan extranetissa ja viikko koulutuksissa.
Joten woah tällekin "kusetus" paljastukselle.
Hyvin siis perusteltu tämäkin kusetus väite. 
Edellinen kirjoittaja tarkoitti viikottaisissa koulutuksissa, eli infossa. 
Ei siis viikon pituisia koulutuksia vaan kerran viikossa järjestettävä koulutus.
Kuten tuossa ylempänä mainitsin, joka keskiviikko hotelli presidentillä klo 19. 
Itsekin kävin tuolla pressan tilaisuudessa ja hohhoijaa mutta tuo circuksen "event" (50e) hakee kyllä naurettavuudessaan vertaa jostain Amerikkalaisista TV-pastoreista. Ja nyt siellä on joku AL Amerikasta tai sitten on jo ollut mutta hinta oli vaatimattomat 200 euroa. Ikäänkuin joku valmennus voisi auttaa tällaisten huonostimarkkinoitavien tuotteiden/palveluiden kaupankäynnissä. On huijareidenkin elämä käynyt kovin vaikeaksi nykyisin kun tällaisiä virityksiä täytyy ihmisille tuputtaa. haistakaa pitkä paska 
Suomi24 on ilmeisesti kokoomuskepun hallussa pahasti kun kaikkia tällaisia huijausyrityksiä koskevat keskusteluketjut poistetaan täältä syytä kertomatta. saaha sitä jutella 
Nii tuleeko teille jotenki parempi olo, kun saatte anonyymisti tänne suoltaa täyttä paskaa asioista joista teillä ei ole tuon haisevan tajuakaan? Onko niinku fiksu olo? Eikö kannattas vaan tunnustaa itselle, että mä en siks halua mukaan noihin juttuihin, kun olen niin vitun luuseri, että en pärjäisi siinä. Se kuulkaa helpottas nii vitusti asioita. Mä voin iha avoimesti kertoa omasta kokemuksestani ja lopuksi haistattaa paska kaikille teille paperitehtaan porvareille, jotka kuvittelee olevasa jotain. Jos siis joku haluaa haastaa.
Mä voin teille kertoa että te olette oikeen maailman suurimmassa pyramidikusetuksessa justii niitä eniten kusetettuja yksilöitä siinä pikku piirissänne. Miettikääpä ny vähä. Teille maksetaan tessin vaatimaa palkkaa. Arvatkaapa ketkä ne palkat teille neuvottelee? No ei ainakaa teijän paras kaveri. Se ny vaa sattuu olee sama ihminen(-set), jotka nauttii sitä suurinta palkaa ja parhaita etuja. Luuletteko oikeesti, että nää sällit antas teille yhtää enempää ko on tarvis? Eli parempi ko piätte turpanne kiinni niin kaua kun annatte kusettaa itteenne satasella päin taulua. BLINT=Betterlife
Mietin vaan, miksi tämä sama yritys kokoonpano vaihtaa nimeä kuin paitaa?? 28.2 -2011
Joko on sirukortit kunnossa? Ihan pian
Tällä viikolla pitäisi ilmeisesti tulla tiedotetta asiasta. Lukulaitteita on kai toimitettu jo ensimmäisille. 
Miksi lukulaitteita on toimitettu, jos sirukortit viivästyvät uusien haasteiden vuoksi? 
Mikä on tilanne? Joko on "kortti systeemit kunnossa" ?? 
Kortinlukijoiden toimituksissa saattaa kuulemma kestää, koska firman liiketoiminnan painopisteessä on merkittävä uusi haaste. Grouponista on tullut nopeasti miljoonien ja miljardien arvoinen konserni Citydeal-sivujensa ansiosta. Suomi on heille haastava markkina-alue ja siksi Suomen markkinat täytyy nyt ottaa haltuun suomalaisella palvelulla joka on nimenomaan suunniteltu suomalaisille. on nyt juuri sellainen palvelu. Kun se on nyt saatu toimintaan on liiketoiminnassa huikea uusi potentiaali! 
Miten vastauksesi liittyy yhtikääs mitenkään sirukortteihin? Sönkötät selitykseksi jotain ihan muuta. Ei Groupon mitenkään sirukortin lanseeraamista aikataulussa estä. 
Köh köh tuota noin Siis kuullostaa aika tutulta 
Veimme rahanne entä sitten pää kiinni apinat ja loputkin tänne 
Miksi se nyt on niin vaikeaa??? 
Rahat tänne apina huhuuhhuväkiiiiiik 
Kysyin ylälinjalaiseltani korteista. Ei tiennyt sanoa niistä mitään varmaa. Tammikuussa hän oli varma, että helmikuun loppuun mennessä tulevat. Sanoi, että oli ollut pieni väärinkäsitys aikataulussa, mutta ovat varmasti tulossa. 
H.S. sanoi että tulee helmikuussa (2006!) Ei tullut ja jätti rotatkin jo laivan. 
Koska tulee? 
Ja saisko ne käyttöön nyt huhtikuussa? 
kusetuksissa se pelaa koskaan ja sehän itsessään kertoo sen että kyseessä on pelkkä kusetus ja oiva myyntikikka ja mielen kohotus jotta uusia saataisin maksamaan ja ruokkimaan verkostoa. Itse pää"yritys" ei kärsi näissä mitään vaan kaikki jää yksinäisen mukaanlähtijän kontolle, yleensä se selityspuoli lähinnä miksi a) tavaraa ei tule b) tavara toimi c) uudet asiat ja parannukset eivät tulekkaan kuten on sovittu 
Arpalahti on masterchief 
Miksi ei mitään tapahdu? Vai tuliko niin paljon fyffeä että nyt voi passivoitua? 
Kohta saan sirukorttini :) Aivan mahtavaa. Pian tapahtuu myös laajentuminen ulkomaille.
Jos jotain valitettavaa, niin: 
Mikä tää koko Blint on? 
Älkääs nyt ihmiset riehuko =DD 
Kyl franchising haukuttiin aikoinaan pahemmin ku vm yritykset ja sielt 
on peräisin pyramidipeli termi, mut nykyään varmaa jokanen tietää et se on 
yks vaan yritysmuoto. VM yrityksii on monenlaisii ja niis ei oo mitään vikaa, organisaatio kasvaa 
ku on hyvät ihmiset ympäril ja tietoa. Ja provikkaa ei tuu kaikille ketkä on sun yläpuolel eli provikka järjestelmä toimii kyllä! Ihmisil jotka huutelee tääl et blint on kusetusta ni sanoisin et teijän tarttis selvittää asiat hyvin ja puolueettomal näkökannal, eikä pelkästää muitten juttuja lukemal ( osa tekee niin). Sääli jos joku tekee itteensä koskevii päätöksii 
tuntemattomien kommenttien perusteel ja ku ne ei näköjää sisällä sitä faktaa ku osan minkä jälkeen tehty omia olettamuksia. 
Joku sirukortit ovat tulleet? Kesällä korttia sauhuamaan. Mahtavaa, tämä on kasvava bisnes! Ilmeisesti protestilista on jokin väärinkäsitys? 
Hyvin menee se tarkoittaa kun on varaa päästää laskut ulosottoon mitäs sulla on vara tehdä? 
Koska kannattaa liittyä? 
Oliko ennen movella kaikki paremmin mistäpä mä sen tietäisin ensin tullaan ja kadotaan jokainen moove jokainen seeven jää historiaan lopulta unholaan huhuhuhuvääääkiiiiiik 
p-e-r-ke-le, v.i.t.t.u!!!!!!!!!!!!!! 
Laiva uppoaa juuri niin kuin on suunniteltukin. Tyhmiltä vietiin rahat, ties kuinka monennen kerran ja nyt on aika laittaa pystyyn uutta firmaa. Odotan jo innolla kuinka hieno nimi ja businesidea sieltä tulee tällä kertaa! :D 
Miten olisi vaikka, WinBetter CapitaLife. Yhdistetään kaksi huippufirmaa. Valuuttakauppaa ja vitamiinikauppaa, kun ostat kahdella tonnilla vuoden vitskut, niin saat ihan ilmaiseksi sijoittaa 10.000 ekua valuuttakauppaan, paitsi toki siinä on tonnin välityspalkkio, joka aiheutuu pakollisista kuluista. Jos saat kaksi kaveria mukaan, ja he taas kaksi, niin saat satkun bonarirahan ja olet helmeilevä timantti, jonka ansiosta saat pinssin hurmostilaisuudessa!
Ei muuta kuin viisarit värisemään ja vitskua naamaan, johan elämä hymyilee, jos ei sinulla niin ainakin johtoportaalla!! 
kuluttajasuojaasiamies mitään tai pelkkä rikosilmoitus? 
Taas protesti listalle kun eivät maksa laskujaan. Taitaa homma kusta ja rahat olla lopussa. 
Kuulostaapa homma tutulta! Vieläkö Olli Arpalahti ja Manu Rekola pyörittää näitä pyrämidi pelejä? Ja sitten mukana oli muistaakseni joku Virtanen. On se jännä kun näitä ei saada vastuuseen.
Itse olin mukana movessa joskus 2004 vuonna ja sama kuvio näkyy pyörivän vieläkin. Nimet vaihtuu toimintavat eivät 
En tunne ko. firmaa enkä sen henkilöitä, mutta jos asiaa paremmin tuntevat osaavat sanoa nimiä ja kotipaikkoja, niin äkkiähän asia selviää.
Vai onko nämä salaisia tietoja? Jos ovat, niin jokainen voi siitä vetää omat johtopäätökset toiminnan suhteen ole onnellinen
tuloksesi on mahtava!
Vuodessa 10 000 euroa! 
Mieti kuinka paljon se on, silkka voittoa! aivan :)
tommoseen aina joku tarttuu 
voih, saisimpa minä "edes" tuonverran 
sillä:>Siis toi tyyppi on Amwaysuomen kovimpia hanuja. Kyseessä
Ei kai ihmisten nimet ja tulot kuulu kaikille. Hävettääkö
Timanttien nimiä ei vaan ilmesty 
Hävettääkö ihmisiä ilmoittaa olevansa pienen pieni ratas amerikkalaisessa megaluokan kusetuksessa vai eikö timantteja ole olemassakaan?
Tulee ikävä Petteri Jussilaa joka esiintyi miehekkäästi omalla nimellään ja naamallaan. No pitää
on olemassa muitakin tasoja kuin timantti esim smaragditaso joita on suomessa kymmeniä ja jolla ansaitsee ihan mukavasti 50000-60000 euroa vuodessa. Platinataso jolla ansaitsee 2000-6000 euroa kk on jo suomessa satoja. Pitää myös ymmärtää että jokainen lähtee samasta nollasta liikkeelle. Rakentaminen kestää vuosia. Itse tunnen timantteja jotka ovat rakentaneet itsensä timantiksi 5:ssä vuodessa ja timantteja joille timantiksi pääsy on kestänyt 15 vuotta. Lisäksi tulee kaikki muut pinssit päälle. Pitää myös muistaa ettei timantti ole mikään katto vaan on myös tuplatimantti ja triplatimantti jolloin 84000 euroa on jo viikkopalkka. Myös tämän voi ylittää. Jos Amway on tullut suomeen 1999 ja ensimmäinen timantti tuli 5,5 vuodessa niin sehän meni juuri niin kuin luvattu. 50000
joka maksetaan omalle pankkitilille!!! Jos henkilö ei ole pariskuntana, senhän on hyvä tulo. Muistetaan vielä että se on vuokratuloon verrattavaa tuloa.Kokonaisliikevaihtohan on moninkerroin enemmän josta tuo bonus maksetaan. Smaragdiksi pääsee kolmella 21% jalalla Vuokratuloon
Niin vuokratulostahan vähennetään vastikkeet, perusparannuskulut ja verot ennen kun raha on oikeasti omaa rahaa. Eikö oikeesti
Montako PA:ta pitää itse tehdä että säilyttää tason? Nämä (omat ostot) pitää vähentää tulosta jotta saadaan todellinen liiketoiminnan tulo.
Lähes kaikki pariskunnat jossa molemmat on työssä tienaa enemmän kun Amwayn timantit verotettava
Saattaa sisältää muitakin tuloja kun pelkän Amwayn. 
Itse asiassa entistä pahempaa Jos sisältää muitakin, niin Amwayn tulo on pienempi kun mainittu n. 40.000 vuodessa Jos taas Suomen eniten tienaava saa kokopäivätyöllä vain 40.000, niin ei tämä kyllä kenellekään työssäkävijälle sellainen bisnes ole että uranvaihto kannattaisi :(((( Hyvin
Totta kai ihmisillä pystyy olemaan muutakin tuloa kun palkkatulo, siispä tarkennetaan:
Pia Pentti, pääomatulot 0 euroa
Harri Pentti, pääomatulot 0 euroa
Petri Nissinen, pääomatulot 0 euroa
Anne Nissinen, pääomatulot 0 euroa
(kuten koulutuksissa käyneenä tiedät, niin vuokratulo on pääomatuloa) Nyt alkoi
Ole hyvä ja kerro millä edellytyksillä osakeyhtiöstä voi nostaa osinkoa verovapaasti? Kerro sinä
pitäisi jonkun vastailla jonkun nettipalstan kautta? Osoita että sinusta on verkostomarkkinointiin niin keskustelua voidaan jatkaa. Kaikki asiat mitä oma menestyminen ja rahan saaminen verkostomarkkinoinnista vaatii on etukäteen tiedettyjä asioita. Ne jotka sitä rahaa ja menestystä haluavat löytävät myös sen vaadittavan tiedon. Jos joku vain näyttää mitä pitää ottaa huomioon rahansaamista varten, toiset tekee siitä ongelman itselleen, kun taas toiset siirtävät sen puuttuvan tiedon omaksi hyödykseen ja vievät sen käytäntöön. Se että sinä et halua osallistua mihinkään ei ketään hetkauta. Keskustelua ei ole tarpeellista kuitenkaan jatkaa. Hitto, tää on helmi!
tällä kertaa koko keskustelun tarpeellisuuden jatkamisen kieltäminen:"Kerro sinä miksi sinulle pitäisi jonkun vastailla jonkun nettipalstan kautta? Osoita että sinusta on verkostomarkkinointiin niin keskustelua voidaan jatkaa. Kaikki asiat mitä oma menestyminen ja rahan saaminen verkostomarkkinoinnista vaatii on etukäteen tiedettyjä asioita. Ne jotka sitä rahaa ja menestystä haluavat löytävät myös sen vaadittavan tiedon. Jos joku vain näyttää mitä pitää ottaa huomioon rahansaamista varten, toiset tekee siitä ongelman itselleen, kun taas toiset siirtävät sen puuttuvan tiedon omaksi hyödykseen ja vievät sen käytäntöön. Se että sinä et halua osallistua mihinkään ei ketään hetkauta. Keskustelua ei ole tarpeellista kuitenkaan jatkaa."
WOW taisi joku muu
vai no 
Arvasinkin että pakko olla joku muu, sillä itsensäkehittämishörhö ei olisi osannut vastata oikein. Koska olet
Osinko ei ole enää vuosikausiin ollut verotonta muuta kun 9% nettovarallisuudesta osalta - kaikesta muusta maksetaan vero. Osingoista maksetaan nimen omaan ansiotulovero, ei pääomatulovero kuten pörssiyhtiöissä. Sekä pääoma- että ansiotulo näkyy oikein mukavasti verolistoissa. 
Vähänkin asioista ymmärtävä osaa päätellä timanttien tuloista, että ainakaan kovin taitavaa verosuunnittelua he eivät ole harrastaneet. Kuten myös
ja tiedän että sinun tietosi ovat vanhentuneita. Enää tuo mitä väität ei pidä paikkansa))) 
Miksi Amwayn hyvin tienaavia verrataan aina tehdastyöläiseen / lastenhoitajaan / kaupan kassaan Ei parasta voi verrata keskivertoon. Sen sijaan vertaa juuri aloittaneita Amwaylaisia vaikka kesätyöläisiin taikka juuri työelämään siirtyneisiin. Tämähän on reilua molempien kannalta. Ja suurituloisia vertaa yritysten johtohenkilöihin, hyvin ansaitseviin asiantuntijoihin tai vaikka menestyneisiin yrittäjiin. En minäkään vertaa Michelin - tähdillä siiviteltyä gourmet-annosta sinun ruokiisi. Sinun kotiruokaasi tulee verrata muuhun samanlaiseen ja Michelintähtien antaa kilpailla keskenään! timantti kaivos SA
tuossahan oli esitelty suomalaisia enempikin, mutta ekat elikkä Pentit ny /ISI/EuropeMarketNewsJulAug2004.pdf
Näitten timanttien pyörittämässä (jos toiminnassa vielä) systeemis oli sitten joitain IBOita:
/main/log_register.asp?ul=english&r=ibo
/main/log_register.asp?ul=finnish&r=ibo
Kose auttaa varmasti, kuten Amwayn avoimeen tiedotuspolitiikkaan kuuluukin, listaamaan timantit. Amway myynti..
Suomessa 2006 oli 14.000.000 €.
Varteenotettava liikevaihto 7 vuotta toimineelle yritykselle. Yritykselle, jonka perustamis kustannukset ovat minimaaliset/ILH ja tuotteiden 90 päivän tyytyväisyys takuu.
Lisätietoa: 
Amway Finland
Local Name:    Amway Suomi
Launch:    July, 1999
Website:     
Est. # IBOs:    17,000 (2006)[1]
Est. Sales:    >14,000,000 EUR (2006)[1]
Note: Sweden, Norway, Denmark, and Finland operate as one market> Varteenotettava liikevaihto 7 vuotta toimineelle yritykselle.
voipi olla joo.. tätä yritystäkö tarkoitat:
Amway Scandinavia (America), LLC, sivuliike Suomessa Y 1526195-9 
Malminkaari 9 C, III krs
00700 HELSINKI
Puhelin 09-54201800
Faksi 09-54201870
Virallinen toiminimi
Amway Scandinavia (America), LLC, sivuliike Suomessa
Y-tunnus 1526195-9
Yhtiömuoto: Sivuliike
Amway Scandinavia (America), LLC Elinkeinonharjoittaja 
Lemberg Riitta Maria Edustaja 
Norman Andrew George Oikeutettu 
Mitchell Kim S. Oikeutettu 
Lemberg Riitta Maria Oikeutettu 
Beiderwieden Mark Randall Oikeutettu 
Noeies Lars Oikeutettu 
Mitchell Kim S. Ulkomainen edustaja > Yritykselle, jonka perustamis kustannukset ovat> minimaaliset/ILH ja tuotteiden 90 päivän > tyytyväisyys takuu. 
meinasitko jotta tuo sivuliike suomeen on IHLlänä tehty?
Ja 90 päivän sisällä olisivat voineet lopettaaki sen ?? Uususkonto
Rikkaushehkutuksissa ei ole mitään reaaliteettiä.
Joten totuus on tuolla jossain.
Siksi Amway luetellaan uususkonnoksi, parauskonnoksi(uskonnoksi joka ei ole itsessään uskonto), taikka kaupalliseksi lahkoksi, myyntilahkoksi.
Jos katsot suomen motivaatio koulutusjärjestelmän internet services ihan huipulle tuonne amerikkaan niin saatat ymmärtää mikä on jutun juju.
n.10 minuutin kohdalla saat tietää että Aabrahamin uusi liitto oli rikkaus ja tämä amway on Jumalalta. 
Est. # IBOs:     17,000 (2006)
Est. Sales:     >14,000,000 EUR (2006)
14 000 000/ 17 000 = 823,5 e/ibo/vuosi
Kuinka paljon liikevaihdosta( = myynti ) jää käteen? 10%, 20%, 40%
Jos arvioidaan, että 40%, niin kesimääräinen myyjä saa noin 330e/vuosi suomessa. Siitä pois kulut ja vielä verot, niin eipä paljoa jää.
Tuo oli toki vain keskiarvo. Jos ottaa huomioon nimimerkin "myös muistaa että" kertoman smaragditason, platinatason ja paljon puhutun timattitason, niin lopuille jää paljon vähemmän.
Arvioidaan:
timantteja 2 -> 2 100 000e/v = 200 000e/v
smaragdeja 5 -> 5 50 000e/v = 250 000e/v
patinoita 15 -> 15 12 2000e/v = 360 000e/v
14 000 000e 40% - 200 000e - 250 000e - 360 000e = 4 790 000e
4 790 000e/(17 000ibo - 2ibo - 5ibo - 15ibo) = 280e/ibo
280e/v -kulut -verot ei ole paljoa ja pitää muistaa, että tämäkin on vain keskiarvo. Tämä saatiin kun vähennettiin potista parinkymmenen eniten tienaavan(0,1% iboista) tulot. Jos vähennettäisiin eniten saavan kymmenen prosentin(170 henkilöä) tulot, niin lopuille ei taitaisi jäädä juuri mitään. Kerrankin järjen ääni
Ainoa joka elää jonkinsortin luksuksessa Amway-tienesteillä on joku suomalaissyntyinen Vaula jossain australiassa, joka aikoinaan pani Skandinavian myyntialueen pystyyn. Ulkoista vaurautta lisää hänen konsulttimiehensä firmojen omaisuus, että se siitä "itse ansaitusta".
Kurkatkaa tänne: 
Amway pesuaineet on huijausta, maksaa vaan niin helevetisti, ja holmöt ämmät ostaa työpaikkansa verkostomarkkinoijalta, joka petaa isoja voittoja pyramiidin huippuporukalle. 
Olen nyt viime kuukausien aikana kuullut tästä minulle uudesta verkostomarkkinoinnista nimeltä Amway.
Olen yrittänyt suhtautua asiaan mahdollisimman neutraalisti ja lukenutkin netistä tekstiä kriittisesti molemmilta kantilta.
Nyt kun olen käynyt muutamilla tuotekutsuilla ja kasvojenhoito illassa, niin voin kertoa, että älkää hyvät ihmiset ainakaan lähtekö tähän mukaan!
Kuulet ystävältäsi tästä ensimmäistä kertaa. Hän laittaan viestin "Mulla on nyt ihan huippu juttu kerrottavana sulle, en voi kertoa sitä puhelimessa. Tule käymään luonani!"
Menetkin "tuotekutsuille" joissa käykin ilmi, että talo on täynnä ystäviä joita värvätään Amwayn myyjiksi 
ALH aloittaa kertomalla Amwayn tärkeät luvut (vuosiluvut, määrät, tuloja yms.). Hän piirtää pyramidin jossa tulee ilmi, että sinun ei tarvitse myydä tai ostaa tuotteita vaan voit kertoa tästä mahdollisuudesta ystävillesi ja tienaat rahaa mukavasti vuosienkin päästä ystävien kustannuksella. (pyramidi: sinä värväät kaksi, he värväävät neljä jne.) ALH käyttää suurimmanosan ajasta kertomalla Amwayhin rekrytoimisesta, vaikka piti olla tuotekusut No viimeiset viisitoista minuuttia hän kertoo tuotteista hyvinkin suppeasti. 
Lopuksi täytämme lomakkeen, että kiinnostaako asia ja tunnemmeko ihmisiä, jotka haluavat tutustua asiaan.
Hassua sinäänsä, että ALH käyttää nimeä "tuotekutsut", kun keskustelemme tuotteistä tulee ilmi, ettei hän juurikaan tunne tuotteita.
"Minä olen käyttänyt monta vuotta ja ne ovat hyviä ja luontoystävällisiä."
Kun kysytään tarkentavia kysymyksiä, niin ALH ei osaa vastata kysymyksiin, vastaa ympäripyöreästi tai vaihtaa puheenaihetta.
Minun mielestäni myyjän täytyy tuntea tuotteet paremmin, jotta voisi myydä niitä. Hyvän myyjän tulee myös osata vastata vastaväitteisiin, joita asiakkaat esittävät.
Amwayn edustajat käyttäytyvät hyvinkin agressiivisesti varsinkin hankkiessaan lisää jäseniä yhteisölleen. He kehtaavat soittaa kaikki ystävät, sukulaiset, vanhat koulukaverit, puolitutut ja ystävien ystävät ja ystävien sukulaiset läpi. Sitten jos yksi on vastaan heidän "ajatusmaailmaa" olet kateellinen ja tyhmä, jolla ei ole unelmia.
He kieltävät harjoittavansa "pyramidihuijausta". Kun kysyt asiasta ALH.ltä, he vastaavat, että sinun ei ole pakko rekrytoida uusia asiakkaita. Voit myydä tuotteita asiakkaillesi. Mutta kuitenkin kun myyt tuotteita suurimman palkkion saa juuri ne, jotka ovat pyramidin huipulla..
(Pyramidihuijauksen tarkoitus on kerätä rahaa myöhemmin verkostoon liittyviltä keräyksen alkuunpanijoille ja aiemmin verkostoon liittyneille. Tämä on mahdollista harhaanjohtavan markkinoinnin ja henkilökohtaisen luottamuksen kautta, jota osallistuja tuntee idean hänelle esittänyttä henkilöä kohtaan. Pyramidihuijaukset leviävät yleensä tuttavien välityksellä, kun joku kaveripiirissä tai suvussa on lähtenyt mukaan toimintaan. Tämän vuoksi pyramidipelin seuraukset voivat olla vahingolliset ihmissuhteille, jos peliin osallistuneet jäävät pelissä häviölle.)
Esimerkiksi viimeisimmillä tuotekutsuilla ALH täytti tilauksen toisen ALH.n nimiin, joka on pyramidissa häntä alemmalla tasolla. (Voit pyytä tuolta toiselta henkilöltä tilinumeron ja olla yhteyksissä tilausten suhteen.) Kun kysyn, että miksi sinä et voi ottaa tilausta vastaan? Hän vastaa ympäripyöreästi, että yrittää auttaa toisen ALH.n toiminnan alkuun. Niin, no sinä saat näin isommat rahat 
Hei Voinytvit!
Olet näköjään törmännyt Amwayn Liikkeenharjoittajaan (ALH) joka ei toimi Amwayn ohjeiden mukaisesti. Kyseessä on toki itsenäinen liikkeenharjoittaja mutta kyllä se Amway määrää säännöt. Voisitko olla ystävällinen ja otat asiasta yhteyttä Amwayn toimistoon?
Puh. 09 5420 1800 
email 
fax 09 5420 1870
Kutsussa ei saa johtaa harhaan. Jos kyse on tuotekutsusta niin silloin se on oltava tuotekutsut, jos taas kyse on liiketoiminnan esittelystä niin se on oma juttunsa. Agressiivinen myynti ei myöskään ole suotavaa, eikä kenelläkään pitäisi olla siihen mitään tarvetta. No nuo nyt ovat epäeettisiä toimitatapoja jotka tekevät hallaa kaikille asianosaisille.
Esittelyssäkään ei saa johtaa harhaan! tietenkin siinä on tehtävä töitä, jos tuloja mielit, ja mitä töitä, sekin tulee kertoa. Jos et halua anstaita tuloja vaan ostaa tuotteet itesellesi tukkuhintaaan niin eihän siinä sitten mitään ponnisteluja tarvita. Mutta turha odottaa tilipussiakaan. 
Se mikä tuossa on suorastaan rikollista toimintaa, on tuo että uusi ALH laitetaan jonkun muun ryhmään. Varsinkin JOS ei-paikalla ollut alalinjan ALH ei ole kutsunut tätä uutta ALH.ta saati jos he EIVÄT TUNNE toisiaan. Silloin kyse on pinoamisesta ja se on jyrkästi kielletty Amwayn säännöissä. 
Tuo pinoaminen nimittäin tuo isoimmat rahat juuri tiettyjen ihmisten taskuun. Ja se on oikeasti tosi väärin. 
Kyllähän sun täytyy tuntea sun sponsori, siis kenen ryhmään olet lähtenyt mukaan. Luotatko häneen???
Oikea ja reilu tapa on se, että sinä sponsoroit itsellesi ne, jotka sinä tunnet, he sponsoroivat ne, jotka he tuntevat jne. Tosin tässäpä voi käydä niin että sinä tienaat enemmän kuin sponsorisi. Jos hän on esim. sponsoroinut kolme ihmistä liikeoitoimintaan mukaan ja sinä esim. 12 (ja jokaisella tietysti heidän omat ryhmänsä). Tästä syystä jotkut tekee tuota pinoamista vaikka se on kiellettyä. 
Jokainen voi toki olla tuotteista, yrityksestä ja liiketoiminnasta, mitä mieltä tykkää, koska meitä ihmisiä on monta. Siten toimintatapoja on monta. Mutta jos toimitaan selkeästi pelisääntöjen vastaisesti se vaikeuttaa myös niiden toimintaan jotka pelaavat reilua peliä. 
Amwayllä on n. 30 000 ALH.ta pohjoismaissa, en tiedä kuinka paljon täällä suomessa. Mutta he eivät voi mitenkään tarkkailla jokaisen tomintaa. Siksi vetoan että vinkaat toimistolle (vaikka nimettömänä) ko- ALH.n nimen ja paikkakunnan, sekä yllä selitetyn jutun, jotta he voivat tarkistaa onko asioissa toimittu oikein. 
Amway on tarkka liiketoiminnan sekä laillisista, eettisistä että moraalisista vaikutuksista, jos väärinkäytöksiä ilmenee he puuttuvat niihin kyllä. Jos Amwayn toiminnassa olisi mitään häikkää niin olisiko se voinut toimia maailmanlaajuisesti vuodesta -59 saakka ja täällä pohjoismaissa vuodesta -99? 
Toivottavasti sulla on vielä tarpeeksi zemppiä heittää jotain viestiä toimistolle. Ja toivottavasti sulle tarjoutuu mahdollisuus nähdä myös se reilu tapa toimia, jotta voit tehdä päätöksen todellisen tiedon pohjalta. Kiinnosti se sitten tai ei!!
Kivaa päivää! En usko enää puppua
Koulutuksissa puhutaan rikkauksista ja taloudellisesta riippumattomuudesta (mitä se sitten onkin?), mutta totuus on alkanut paljastua.
Oma ylälinjani on edelleen päivätöissä, vaikka aloitti vuosia ennen minua. Itse olen tienannut koko toiminnalla vain alle kymppitonnin vuodessa eli missään nimessä en elättäisi itseäni ilman toista työtä.
Olisin erittäin kiinnostunut tietämään onko tällä touhulla kukaan onnistunut tekemään omaisuutta? Siis häh?
Kymppitonni vuodessa puhtaaksi. Kulujen, alvien ja verojen vähentämisen jälkeen. Siis toi tyyppi on Amwaysuomen kovimpia hanuja. 
On onnistunut. Henkilökohtaisesti tunnen useita. 
Tilastojen mukaan puhutaan n 3-5% ryhmästä.
n 30-35% on keskinkertaisia ja loput.n. 60% ns. käyttäjiä.
Menestys riippuu kenen kanssa pelaat ja miten itse pelaat.
Koulutuksella merkkitävä osuus onnistumisen kannalta.
TheFlying Finn paitsi
verotiedot, toisin sanoen siis nimet ja tulot on julkista tietoa no niitä kun ei oiken ole 
Diamond 
Pentti, Harri & Pia - 2005 
Nissinen, Anne & Petri - 2006 Ei menestystä
50-60 tuhatta pariskunnan kokonaisliikevaihtona ei ole kummasti. Sehän tarkoittaa reilu kahden tonnin kuukausilaskutusta nokkaa kohti ennenkuin mitään kuluja on vielä maksettu pois. Keskiverto parturikampaaja tai putkimies laskuttaa moninkertaisesti tuon. ei ihan
Amway itse kertoo timanttien palkkioiksi keskimäärin 100 000 euroa. Siitä ei ole vielä vähennetty mitään kuluja. Verottajalta voi tarkistaa, että suomalaiset amwaytimattipariskunnat eivät tienaa juuri mitään.
Eriokoista, kun ottaa huomioon, että timanttia kohti tarvitaan 10 000 rahoittajaa. Nämä tienasivat
Pentit 41.200 ja Nissiset 37.600 euroa mieheen 
Eihän palkka sinänsä huono ole, mutta jos näillä palkoilla ollaan Amwayn eniten tienaavat koko maassa, niin alalinja ei juurikaan tienaa 
Kotkassa muuten oli lähes 3000 ihmistä jotka tienaa enemmän kun Pentit ja jopa Elimäen tuppukylästä löytyy yli 400 ihmistä jotka tienaa enemmän kun Nissiset. siis Amwaysta?"Eihän palkka sinänsä huono ole, mutta jos näillä palkoilla ollaan Amwayn eniten tienaavat koko maassa, niin alalinja ei juurikaan tienaa "
aivan. 
Eli onko tuosta nyt vähennetty (/lisätty) pariskuntien yritysten (tms. mahdollisia verotettavia tuloja).
Tosin erilleenhän ne usein on. Pitää nyt
että niitä tietoja, taitoja ja osaamista joita oppii timanttina voi hyödyntää monissa muissa asioissa. Sitä osaamista voi suoraan hyödyntää vaikka kiiteistöbisneksen tai muiden sijoitustuottojen rakentamiseen. Timantin tiedoilla ja taidoilla voi rakentaa vaikka tuottavan vuokra-asunto bisneksen. Perusduunari joka on käynyt ikänsä 3:ssa vuorossa tehtaalla ja asuu kunnan vuokra-asunnossa ei tästä ymmärrä yhtään mitään. Monilla jo pidemmälle ehtineillä Amwayläisillä on myös jokin muu sijoutustuottoja,rojaltia, bonusta tuottava liiketoiminta. Uudet ihmiset tai ne jotka hakevat kaiken tietonsa nettipalstoilta eivät ymmärrä Amwayliiketoiminnan itsensäkehittämispuolta ja sitä mitä mahdollisuuksia tämä itsensäkehittäminen tarjoaa heille tulevaisuudessa. Mutta muistakaa
voi maksaa osinkoa verovapaasti. Ja nämä tulot puuttuvat kaikilta yrittäjiltä veroluetteloista. Joten jos homma pyöritetään Oy:n kautta, ei kaikki tulot välttämättä näy. Ja omasta yhtiöstä ei tarvitse nostaa palkkaa laisinkaan, joten nuo verotilastot eivät todellakaan anna minkäänlaista kuvaa toimijoiden todellisista tuloista, jos käytössä on Oy. itsensäkehittämishörhö
Sellaisiin kysymyksiin mitä Amwayn aivopesu-CD:llä ei ole kerrottu nostan
Myönnetään. Minusta EI OLE verkostomarkkinointiin, sillä haluan ansaita leipäni rehellisesti. Sinä voit tietenkin "verottomien" osinkojesi varassa olla taloudellisesti riippumaton ja tehdä mitä haluat. Listaamattomasta
voi nostaa verovapaata osinkoa vuosittain 9% nettovarallisuudesta (=varat-velat) kuitenkin max. 90.000 euroa. Rajat ylittävästäkin osingosta vain 70% verotetaan ansiotulona, 30% siitäkin on verovapaata. Huomioi kuitenkin, että Oy maksaa 26% tulostaan yhteisöveroa ja vasta tästä verotetusta voitosta voi maksaa osinkoa. jep
ja täysin kriittisesti kaikenlaiseen hörhöilyyn suhtautuva, mutta Tämä on
keskustelua. Kukaan muu kuin itse ei pysty kertomaan liikevaihtoaan koska, vaikka osakeyhtiö tuottaisi miljoonan siitä ei ole pakko maksaa senttiäkään palkkaa.
Jos et tiedä kyseisen osakeyhtiön nimeä et tiedä myöskään sitä mitä jollakin toiminnalla todella tuotetaan. Lue
uudelleen. Ei siinä väitetty, että osinko automaattisesti on verovapaata. Sanottiin vain että "voi nostaa verovapaata osinkoa". Ja tuon 9% ylittävä osuus on osittain verovapaata sekin. (katso myöhempi vastaukseni samaan ketjuun). Kun nettovarallisuuden saa riittävälle tasolle, esim 350.000 euroa, voi maksaa verovapaata osinkoa peräti 31.500 euroa ja se ei näy missään verotustilastoissa. Mutta väitän, että verkostomarkkinoinnilla ei moisiin nettovarallisuuksiin päästä. Ei ainakaan helposti. miten niin
Eivätkö henkilöt olekaan timantteja vaan korkeammalla portaalla? Vai ovatko menettäneet statuksensa? Vai onko verottajan tiedoissa jotain väärin? 
eikös nuo michelintähden ravintolat jaa muut "huippukokkien" ravintelit ole järjestään menneet persiilleen tai melkein nurin. Mikä loistava rinnastus näihin
ämweijareihin. Sopii kuin nyrkki silmakuoppaan. enemmän kuin kaksi paria ,
Sillä in mukaan"Note: Sweden, Norway, Denmark, and Finland operate as one market" 
Amway Denmark:
Diamond 
Bang, Elsa 2005 
Amway Sweden:
Double Diamond 
Månsson, Ulf & Elisabet 
Diamond 
Alex, Bo & Helen 2007 
Engström, Thomas & Christina 2007 
Eriksson, Håkan & Suzan 2006 
Hagman, Jan & Pia 2006 
Hjort, Rolf & Agneta 2007 
Holmberg, Mats & Cecilia 2006 
Amway Norway:
Amway Finland:
Diamond 
Pentti, Harri & Pia - 2005 
Nissinen, Anne & Petri - 2006 Mistä
liikevaihdon? tuon 14.000.000€? Laskutavasta kysyisin
Amwayn liikevaihto on mainio edellyttäen että se ilmoittaa sen kuten tapana on.
Tämän tyyppisessä toiminnassa liikevaihdoksi EI LASKETA alla olevien jakelijoiden liikevaihtoa. Amwayn liikevaihtoa on heidän osuutensa kakusta ja jakelijat ilmoittavat oman osuutensa omassa liikevaihdossaan. Eihän Ideaparkin kukkamyyjäkään laske omaksi palkakseen koko kauppakeskuksen myyntiä, eihän? 
Jos kyseessä on kokonaisvolyymi joka tässä bisneksessä pyörii, niin 14 miljoonaa on niin pieni summa, että siitä ei kovin paljoa riitä jos jaetaan monelle Jos ILH:n osuus on 30% niin jakelijat saavat vain 4,2 miljoonaa ja lähes 10 miljoonaa katoaa matkan varrella. En ole 20-vuotisen tilitoimistourani aikana törmännyt yhteenkään myyjälle näin epäedulliseen palkkiojakaumaan joka olisi kestänyt kymmentä vuotta pystyssä. Ja epäilen, että en törmää siihen nytkään. Nopean alkuhuuman verkostofirmoja on tullut ja mennyt satoja 
Kiinnostuneille tiedoksi että olen palstalla koska asiakkaani kysyi neuvoa muuttaako toimialaa vai ei, sillä hänelle oli kerrottu valtavasta mahdollisuudesta. Näiden lukujen perusteella vastaan että ei maksa vaivaa. Ja jos Amwayn antamat luvut ovat vääriä, niin ei missään tapauksessa. Kohta rommaa"Valtavan mahdollisuuden" merkeissä on aika monella puhelin soinut viime aikoina. Onkohan tullut lopetusaalto sen jälkeen, kun korkealla organisaatiossa olleet edustajat haastoivat Amwayn oikeuteen? Kyse taitaa kuitenkin olla normaalista verkostomarkkinointiin liittyvästä elinkaaren lopusta. Sana järjestelmän huonoudesta kiertää nopeammin kuin porukkaa ehditään värvätä ja aivopestä puhumaan menestysjargoniaa. Mukana olevatkin alkavat epäillä ja lopettaa kiihtyvällä tahdilla. Vaikeaahan se on palata passiivisilla tuloilla olon jälkeen oikeisiin töihin, kun siellä on kuitenkin samasta työpaikasta kilpailemassa kymmeniä, joilla on katkeamaton työura ja homma hallussa. Työelämässä pärjää tekemällä töitä, mutta verkostomarkkinoinnissa vain hyvä pelipositio voi tuottaa tuloja. Siinä se ero. Jos nyt liittyy Amway:hin niin saa tehdä vaikka 24/7 töitä oikein, eikä ole juuri toivoa 1000 euroa/kk tuloille. Mutta paremmassa positiossa olevien "menestystä" pääsee kyllä rahoittamaan. Kiitoksia laskelmasta> Jos vähennettäisiin eniten saavan kymmenen > prosentin(170 henkilöä) tulot, niin lopuille ei> taitaisi jäädä juuri mitään. 
aivan jonkunhan täytyy rahoittaa tämä ;) 
täältä mielenkiintoisia juttuja (aloin kans hieman tutkimaan kun kävin tänään "rekry" tilaisuudessa yhden kaiffarin mieliksi).. 
Hiuslakka on tosi huonoa jää tahmeaksi ja kovaksi.
Käsivoide on huonoa, koska ei meinaa kuivata millään ja on jättää kädet tahmeaksi.
Kahvi on jotain ihan järkyttävää myrkkyä, en suosittele kenellekkään. 
Tuotekutsut ovat ihan väärä sana näille kutsuille. Minulle kerrottiin enimmäkseen, että kuinka rikastun äkkiä ja voin jäädä pikaisesti eläkkeelle. Minun ei tarvitsisi tehdä juuri mitään rahan eteen. Voisin vain kertoa tästä mahdollisuudesta muille ihmisille ja rahaa virtaisi ovista ja ikkunoista.
Tässä poimintoja Amwayn omilta kotisivuilta: 
ALH ei saa:
8.1.8 Jättää kertomatta tai myöntämättä kutsun yhteydessä,
että esittely koskee Amwayn myynti- ja markkinointisuunnitelmaa
ja Amwayn liiketoimintamahdollisuutta.
8.1.1 Antaa ymmärtää, että esittelyssä tai Amwayn liiketoimintamahdollisuudessa
on kyse työmahdollisuudesta.
8.3.10 ALH ei saa väittää, että Amway-liiketoiminta olisi
nopea tapa rikastua tai että menestyminen olisi helposti
saavutettavissa ilman ajallisia uhrauksia ja omaa panostusta.
Opeta ALH:ille, miten he voivat hankkia tuloja ensisijaisesti tuotemyynnillä.
Mitä se ei ole 
Äkkirikastumista
Liiketoimintaa, joka perustuu uusien värväämiseen
Tapa ansaita rahaa, ilman että etsii asiakkaita tai jälleenmyy tuotteita.
Mitä se on 
Liiketoimintamahdollisuus, joka perustuu korkealuokkaisten tuotteiden jälleenmyyntiin, joilla on mahtavan jakelu- ja tukijärjestelmä. Liiketoimintaasi tukee myös Amway asiakastyytyväisyystakuu, joka on paljon laillisia velvollisuuksia kattavampi.
Amway-liiketoiminnasta voi saada tuottoja kolmella eri tavalla:
Ensimmäinen on Amway-tuotteiden myynnistä saamasi myyntivoitto.
Toiseksi ansaitset myynti-volyymiisi perustuvia palkkioita.
Kolmanneksi Amway maksaa suoritusbonusta kouluttamiesi ja Amway-liiketoimintaan tuomiesi uusien ALH:ien myyntivolyymin perusteella.
Älä usko väitteitä, että voisit hankkia rahaa hyvin pienellä panostuksella. Se ei ole mahdollista!
Tämä pieni teksti on suoraan Amwayn omilta sivuilta, voitte käydä lukemassa sen itse. Amwayn sivut kieltävät kaiken sen mitä heidän ALH.t tekevät. 
Jos tämä olisikin vain pelkkää tuotteiden myyntiä, niin asia olisi minulle ihan ok. Mutta uskokaa ihmiset, ei tälläisellä oikeasti tienata rahaa 50.000 - 100 000e vuodessa.
Amwayn USAN sivuilta voi käydä lukemassa tietoa keskiarvo palkoista. Sielä käy ilmi, että koviin vuosituloihin pääsee vain todella harva.
Itselläni on monen vuoden kokemus erillaisista myyti,myynninjohtamis ja asiakaspalvelu tehtävistä. Ja ihan vinkkinä Amwayläisille: Jotta voisitte olla tarpeeksi vakuuttavia, niin tutustukaa tuotteisiinne paremmin. 
En kiellä sitä, että tuotteet voivat olla hyviä. Mutta jos ALH sanoo minulle, että "sinun täytyy liittyä, koska saat ne itse suoraan. Kun jos mä tilaan niin joudun sit kantamaan niitä ympäri kaupunkia ja se ei oo mun tehtävä. " 
RYHDY SIJOITTAJAKSI – pääset mukaan pienelläkin panoksella!
Valmis liikeidea ja asiakkaat.
Mullistava idea, joka testattu, pilotoitu ja vaatii vain lisärahoitusta toteutukseen. 
Idea on täysin uusi ja sille on haettu patentti. Hanke liittyy urheiluun ja mobiilipeliin. 
Mutta kuten varmasti kaikki tietää niin raha ei ikinä ole ilmaista, mutta tässä olisi hyvä tilaisuus jollekin tienata sijoittajan asemassa tai tulemalla mukaan toimivaan yritykseen. 
Ja mitä siis etsitään. Henkilöä, yritystä tai yhteisöä, joka haluaa sijoittaa pienenkin panoksen.
Miksi rahoitusta haetaan tätä kauttakin on itsestäänselvä. Haemme henkilöitä, jotka ovat valmiita sijoittamaan muutamasta satasesta muutamaan tuhanteen.
Kysymys on mullistavasta liikeideasta ja tarkoituksena on tarjota hyvä tuottava sijoitus ja mahdollistaa pelimaailman mullistava hanke. Hankkeen uskottavuudesta löytyy riittävästi dokumenttia kiinnostuneille:
Lue lisää linkistä: 
Lisätietoja antavat:
Sakari Pietilä +358405828128, 
Kaveh Mirfakhraei +358405024057, 
TOIMI NOPEASTI – saat parhaat sijoitusmahdollisuudet!
Jos joku on oikeasti kiinnostunut ja löytyy ylimääräistä rahaa, niin ota yhteyttä! 
Kerron projektista ja yrityksestä tarkemmin!
EyePlay -mobiilipeli (patent pending)
EyePlay on mobiilipeli, jota pelataan jalkapalloa tai jääkiekkoa katseltaessa urheilukatsomossa tai TV:n ääressä. Pelaaminen on helppoa. Peli lisää ottelun jännitystä. Pelatessaan EyePlay – peliä, pelaajan tarvitsee vain painaa GOAL -painiketta. EyePlay on maailman ensimmäinen mobiilipeli, jossa pelaajan ei tarvitse kertoa pelatessaan peliruutua. Pelaajan täytyy ainoastaan aavistaa maali korkeintaan 10 sekuntia ennen, kuin maali syntyy. Pelaajalla on ottelun aikana 20 mahdollisuutta arvata milloin maali syntyy. Oikeasta maalin arvaamisesta pelaaja saa pisteitä. Mitä aikaisemmin pelaaja arvaa maalin, sitä enemmän hän saa pisteitä. Peli päättyy, kun 20 arvausta on käytetty. Pelaajat järjestetään paremmuusjärjestykseen ottelun ranking -listassa. EyePlay -peli sopii pienistä puulaakipeleistä aina maailmanmestaruusotteluihin saakka. 
Peli on saatavilla Android marketissa! 
Hei! Mitä 10t € saisi? 
Kuinkahan isoja tuottoja olisi odotettavissa muutaman satasen panoksella? Olisko 400 prossaa? 
En tajuu tätä 
Kyseessä on kyllä enemmän kusetus kuin mikään järkevä juttu, tosin vaatii hieman tutkimista ja sitä, onko toiminta suomessa laillista vaiko ei 
Tuosta ei löydy Googlella riittävästi tietoja verkosta. Lähinnä vain puulaakin omia sivuja. En lähde mukaan noin tuntemattomaan viritelmään. 
Saat kynän ja pinssin ai niin ja hattu jossa lukee olen tyhmä aasi ja lappu selkään jossa lukee potkaise minua jos vaikka tulisin järkiini 
Siis ei plussaa -400 vaik aluks 
Kertoisitko enemmän? 
Minkälaisesti Herbalifen tuotteita myydään tänä päivänä,että menevätkö hyvin kaupaksi ja saako uusia jälleenmyyjiä mukaan tämän negatiivisen (maksajutun takia)? Googleta sana Herbalife
saat pari sivullista Herbalife-mainoksia. Luuletko, että niitä siellä olisi, jos tuotteet eivät menisi kaupaksi. Nuo ilmoituksethan ovat maksullisia.
Maksajutusta on jo pari vuotta ja suuren hälinän lisäksi muuta ei tapathunut. Lehdistö kaivoi vanhan jutun esiin, jonka Herbalfie oli jo selvittänyt ko maiden kanssa. Jos puolikin sanaa olisi ollut totta, tuotteet eivät olisi Suomessa eivätkä 69 muussa maassa myynnissä.
Suomeen lanseerataan tämän syksynä uusi huipputuote, joka tulee triplaamaan myynnin.
Herbalifessahan meillä on ihan oikeita asiakkaita, joille myydään tuotteita. Tästä asiakaskaupasta voit ansaita 500 - 3000 euroa kuukaudessa riippuen kuinka paljon aikaasi siihen satsaat.
Kun opetat omaa tiimiäsi myymään, Herbalife maksaa tiimisi myynnin perusteella sinulle rojalteja. Rojalteihin vaikuttaa myös se kuinka paljon itse myyt tuotteita asiakkaille. Tällöin sinulla on suuri intressi pitää omasta asiakaskunnastasi huolta ja myöskin intressi opettaa ja kouluttaa omaa myyntitiimiäsi.
Ja jos olet ahkerampi kuin oma sponsorisi tai sponsorin sponsori jne, ansaitset heitä enemmän ja etenet markkinointisuunnitelmassa heitä ylemmäksi. Löysit sen olennaisen:)
jestas Tikusta 
Kyllä delegoimalla vastuuta muille ihmisille eli tuplaamalla oma työ voi ansaita rahaa heidän tekemänä. Tämä vaatii erityisosaamista ja erilaista ajattelutapaa kuin palkkatyössä. Pitää osata kiinnittää huomio muiden ihmisten etuun ja menestymiseen. Tästä on kysymys kun verkostoidutaan oikeiden ihmisten. Kerran tehdystä työstä maksetaan muiden tekemänä seuraavat 20 vuotta Läheskään kaikista ei ole tähän, koska he ajattelevat vain omaa etua ja kuten palkkatyössä on tapana. He ymmärtävät vain sen, että itse tehdystä työstä voi ansaita. He eivät voi päästä eteenpäin jos eivät ole valmiita muuttamaan omia käsityksiään. "Rojaltitulo" syntyy kun on osannut verkostoitua todellisten tekijöiden kanssa. Verkostoihin pitää olla oma intohimo samalla tavalla kuin esim viulunsoittoon.
Lähtöasetelma on erilainen niillä joilla on oma motiivi / intohimo kunnossa. Verkostot eivät toimi ilman omaa intohimoa. Kyllä minä tiedän ettei kaikista ole viulunsoittoon eikä verkostomarkkinointiin. Verkostomarkkinointi kyllä toimii jos on itse panostanut omaa osaamiseen ja tämän oman osaamisen avulla pystyy ymmärtämään menestysmekanismejä ja sen avulla pystyy poimimaan ne oikeat tekijät. Läheskään kaikki eivät näe sitä vaivaa, että opettelisivat riittävästi verkostomarkkinointia. Kaikki perustuu heillä luuloihin ja olettamuksiin, jotka ovat virheellisiä, koska oma osaaminen puuttuu. Muiden menestys on oma menestys. Verkostot ei sovellu vastarannankiiskeille, ainoastaan positiivisen bisnesnäkemystä omaavat ovat tervetulleita. 
nimim. yli 1000 ihmisen verkosto. En voisi kuvitella käyväni palkkatyössä. 
"Suomeen lanseerataan tämän syksynä uusi huipputuote, joka tulee triplaamaan myynnin."
No tästä on nyt kaksi vuotta aikaa. Triplaantuiko se myynti vai uhositko tyhjää? Pientä 
"Kumma että Herbalafkan myynti on liki 4 miljardia taalaa ja noussut koko 2000-luvun ajan muutaman sata miljoonaa per vuosi."
Aika pientä on myynti, jos tuo on globaali luku. ¨jutun juoni - Herbalife
kukaan ei ole koskaan selkeästi kertonut tämän maksajutun taustaa eli Sveitsissä ja Israelissa oli vuosia sitten 1998-2004 maksaongelmia henkilöillä, jotka myös käyttivät Herbalifea. Israelin ja Sveitsin VIRANOMAISET pyysivät Herbalifelta selvitystä ja asia tutkittiin. VIRANOMAISET eivät löytäneet mitään syy-yhteyttä maksaongelmien ja Herbalifen välillä.
Vuosia myöhemmin TUNTEMATON taho teetti asiasta tutkimuksen, joka julkaistiin Hepatology Journal lehdessä.
Yllä olevasta jokainen pystynee vetämään oikeat päätökset.
Olisi mielenkiintoista tietää kuka tai mikä (lääkeyhtiö tai kilpaileva lisäravinneyritys) on ollut se tuntematon taho, jota vanha loppuun kaluttu asia alkoi yhtäkkiä kiinnostaa… HERBAAA
Kaikki yritykset joissa myydään tuotteita on kusetusta.
Perustelu: Kun lähdet mukaan niin sinulla ei ole hajuakaan kuinka suuria liikevaihtoja organisaatiossa tulee olla jotta pystyt liiketoimintaasi pyörittämään.
Sinun tulee muistaa autoship joka on pakollinen jotta voit saada palkkioita, yleensä noin 100 Euron tietämillä kuukaudessa, sitten sinun tulee soittaa puhelimella vähintään toiset 100 euroa, sitten sinun tulee tankata autoasi vähintään 200 eurolla.
Tämä on yhteensä 400 euroa. Jotta saat 400 Euroa näistä vanhan ajan yrityksistä niin sinulla tulee olla organisaatio jossa on vähintään 200 ihmistä. ( tiedän asian, turha kitistä vastaan)
Oli miten oli ihminen kusetetaan hyvässä uskossa töihin sitten siitä on vaikea lähteä sillä olet itse kusetuskierteessä mukana. Alkakaa kertomaan te jotka olette mukana rehellisiä lukuja, kaikki jotka esim tekevät töitä ( natureksessa,herbassa,gnld,better life, xango,rl,vemma, ja listaa voi jatkaa vaikka maailman tappiin.
Asiasta voi keskustella myös kahden.
Tarvitaan nykyaikaisia konsepteja missä rahaa tulee heti eikä sitten joskus puolen vuoden päästä tai ei koskaan. Sellaisia on osoitteessa Joo!
Olen samaa mieltä! Otapas
tasta on jotain viela 
Kaupan iltasiivoojana saa paremmat lisätienestit vähemmällä ajankäytöllä. 
Ei se parane lisäravinteita tai kuten nyt ovelasti väistellen todetaan tiivistettyä ravintoa kaupatenkaan. Siivoamalla en ainakaan vaaranna muiden terveyttä ja koen tehneeni rehellistä työtä, en huiputtamista. Sitäpaitsi siivotessa saa ihan mukavasti liikettä ja liikuntaa. myynti
Tuotteita myydään aivan samalla tavalla kuin ennenkin ja asiakkaita kyllä riittää. Moni jälleenmyyjä tosin lopetti silloin sen maksakohun jälkeen. Asiakkaat eivät juurikaan enää kysele asiasta mitään. Evirahan ei löytänyt tuotteista mitään huomautettavaa. Omaisuuttako
"Kun opetat omaa tiimiäsi myymään, Herbalife maksaa tiimisi myynnin perusteella sinulle rojalteja."
Rojalti tarkoittaa immateriaalisen omaisuuden vuokraamisesta saatua tuloa. Mitä sellaista on herbalife-jantterilla vuokrattavana, jotta voidaan puhua rojalteista? Et ole 
Et ole ainoa jantteri, joka yrittää puhua rojalteista. Olen ihmetellyt miksi. Vastausta ei näemmä tule sinultakaan. Immateriaalinen omaisuus
Oisko se immateriaalinen omaisuus esimerkiksi oma pää=pääoma. Älyllä jalostettu tieto eteenpäin opetettuna voi olla näinä päivinä arvokasta materiaalia kun ajattelevia ihmisiä on jokseenkin vähemmistö. Opettaminen on arvostettua työtä. Ja miksi nostaa yhden ihmisen tekemästä työstä 100% palkka kun 1% 100 ihmisen työstä voi olla paljon tuottoisampaa vähemmällä työmäärällä. Voittaja
Googletin hiukan enemmän ja sain esiin sellaisen tiedon, että yhtiö on palkittu tämän vuoden parhaana toimitusketjuna Düsseldorfissa pidetyssä kisassa jonka nimi on Supply Chains Distinction Awards.
Tälle suoramyyntiyhtiölle myönnettiin palkinto Winner of Winners.
Mukana oli mm. Ford, Procter & Gamble, Pepsico ja BT.
Toki outoja yrityksiä, mitä lienee ulkolaisia, mutta ne kaikki tuo maksamyrkkyjen jakelufirma voitti. 
Keskustelu tehottomasta jakelukanavasta tietysti jatkuu koska kyllä olis pitänyt Lötjösen Luontaistuotteen olla mukana siinä skabassa!
Saksalaiset vaan huijaa.
Kumma että Herbalafkan myynti on liki 4 miljardia taalaa ja noussut koko 2000-luvun ajan muutaman sata miljoonaa per vuosi.
Lueskelin tuossa hiukan eri lähteitä ja huomasin, että 10 vuodessa Herbalifen myynti on nelinkertaistunut.
Ei kait ne kaupaksi käy, vai mistä se raha tulee?
Kyllä Lötjösen Luontaistuote, Pehtoori Pölösen Pilleripuoti ja Nirkosen Niitetyt Nokkoset Oy antavat kovaa vastusta 10.000 euron myynnillään yksin Savossa. Mitä tapahtuiskaan jos Niitetyt Nokkoset sais markkinat auki vaikkapa Ruattiin? Minä ainakin
Kyllä minä ainakin mieluummin asioin Lötjösen luontaistuotteen tapaisen pienen paikallisen toimijan kanssa, kuin jonkun ylikansallisen Herbalifen, jonka edustajaa vaikuttaa olla ylimielisyydestä johtuva asennevamma. 
Ota yhteyttä niin kerron! Ei ole Elämää 
ilman Herbit! : ) Hei, 
onx jäänyt vielä ?
Annapas tänne. 
Eihän tässä mitään tienaa, mutta olen mukana rahoittamassa 
takana jo 8-vuotta ja olo on ainakin loistava ja kroppa kunnossa! 
Totta, ei kun rupeat vaan siivoilemaan, mutta oma terveys ei siinä 
Itse pääsin tähän gnld:n toimintaan mukaan vuosi sitten ja tän vuoden tammikuussa tein rekkaripaperit ja ERITTÄIN TYYTYVÄINEN olen ollut tuotteisiin ja toimintaan. Perheemmme käyttää ravintolisiä ja muita tuoteryhmän tuotteita ja olemme onnellisia ja voimme hyvin koko perhe. Jopa kaksi vuotiaani pieni tyttäreni ottaa joka aamu kaikki ravintolisät. Käyn silloin kun vain pääsen koulutuksiin ja muihin tilaisuuksiin. Ketään EI pakoteta mihinkään jos itse ei halua, Jos ihminen sanoo EI KIINOSTA NIIN SE ON SIT EI JA SILLOIN EI SAA PAINOSTAA SEN JÄLKEEN SE ON TÖRKEETÄ KU PAINOSTETAAN VAIKKA ITSE TEEN TÄTÄ NIIN JOKAISELLA ON OIKEUS ILMAISTA MIELIPITEENSÄ ASIASTA. JOS JOKU HALUAA VAIKKA VUODEN PÄÄSTÄ LIITTYÄ MUKAAN VAIKKA ON SANONUT EKAS EI NIIN HÄNELLÄ ON SIIHEN MAHDOLLISUUS MYÖHEMMINKII. Kerron mielelläni tästä aiheesta lisää jos jota kuta kiinostaa tämä mahtava toiminta. LOPUKSI! OTTAKAA ENSIN ASIOISTA SELVÄÄ ENNEN KUIN KIRJOITATTE paskaa TÄSTÄ LIIKETOIMINNASTA! 
tietty myös myyn tuotteita enimmäkseen pesuaineita kun niillä on enemmän kysyntää. Niin just
Minäkin haluaisin kuulla lopppuhuipentuman tässä onnellisessa perhetapahtumassa. Tästä pitäisi tehdä joku Disney-elokuva kertomaan, kuinka verkostomarkkinoinnilla ja omalla aktiivisuudella voi rikastua.
Siitä tulisi kaikkien aikojen paras komedia, josta ei puuttuisi vauhtia ja vaarallisia tilanteita :) Meneekö raha sitten hukkaan
Jos ei haluakaan sitoutua 2 vuodeksi juoksentelemaan pitkin pitäjää ja markkinoimaan ylihintaisia tuotteita.
Jos löydät pienellä tai keskisuurella paikkakunnalla 600 ihmistä, jotka ostaa ylihintaista pesuainetta ja ravintolisiä, niin hieno suoritus sinänsä ja erittäin merkittävä lopputulos tuolle ensimmäiselle värvääjälle. Noille 600 värvätylle ei kuitenkaan riitä uusia tulokkaita omalla paikkakunnalla (Koska kaikki nyt ei vaan usko siihen erinomaiseen tuotteeseen ja mikä pahempaa, siihen rikastumiseen) Joten heillä on kaksi vaihtoehtoa. Markkinoida tuota pesuainetta toisillensa ja uskotella, että taskusta toiseen rahaa siirtämällä he jäävät jotenkin kaikki voitolle, tai laajentua toiselle alueelle, jossa jo on pesuainekauppiaita omasta takaa riittävästi ja alkaa kilpailu asiakkaista.
Olen katsellut vierestä, kun tämä Golden Products tuli Suomeen ja porukka valjastettiin keräämään niitä bonuksia ostoistaan, että pysyvät tietyllä tasolla hierarkiassa Yhdellä kaverilla oli niitä pesuaineita varastokoppi täynnä ja ei niitä kukaan siltä enää sitten ostanutkaan Sitten Golden Products nitkahti nurin ja samoja pulloja uusilla tarroilla alkoikin sitten markkinoida tämä otsikossa mainittu firma Niillä oli jopa otsaa kysyä näiltä kusetetuilta myyjiltä, että "maksamalla tän ja tän verran, säilytte alalinjassa tässä uudessa organisaatiossa " Kyllä pitää olla tosi uskovainen, että siihen lähti mukaan.
No, hienoa, että sulla menee hyvin ja on riittävästi tuloa. Pääsen samaan kuin sinä, ilman sukulaisten ja naapurien kiusaamistakin. Missä kohden meni muka vikaan?
90-luvulla oli Golden products ja siitä nousi ylös suoraan tuhkasta kuin "Felix-lintu" tuo GNLD-tuotepaketti Kerroppas meille kaikille, missä kohtaa meni väärin tämä tieto? WC ja Felix-lintu
Normaalisti se olisi tuo Fenix-lintu, mutta Robbotti ja Felix-lintu ovat jo kulttikäsitteitä ja tulevat varmasti olemaan sanakirjassa parin vuoden sisään hyväksyttyinä käyttösanoina :)
No, sinä uskot tuohon juttuun ja minä uskon siihen, että ostamani osakkeet ja asunnot tuottavat pitkässä juoksussa tasaista, varmaa ja laillista tuloa enemmän, kuin tuollaisena alalinjan "orja" pystyy koskaan tekemään.
Terv. juuri uuden sijoitusasunnon ostanut timantti taas
höpisee ja vetää vähän takaisin mitä on aiemmin kirjoitellut.Monessako Vm-firmassa olet mukana, kun näyttää löytyvän neuvoja jokaiseen konseptiin..? On!!
Sillä turvaa lapselle terveen eläm'än.
Eikö tuo nyt ole jokiaisen vanhemman suurin toive? 
Tässä keskusteluryhmässä usein kysytään: "Mitä se sinulle kuuluu?"
Verkostomarkkinointiin liittyy usein niin mielettömiä piirteitä, uskonnollisen manian kaltaista käyttäytymistä, että asianomaisen itsensä lisäksi kärsimään joutuvat sekä lähipiiri, että täysin ulkopuolisetkin.
Ei aina. Ei läheskään aina. Useimmille kyse on pikku harrastuksesta ja päiväunelmoinnista.
Jonkinlaisen sosiaalisen omantunnon omaavan ihmisen velvollisuus on kuitenkin tuoda nämä asiat esiin. Esimerkiksi tällä palstalla, jonne potentiaaliset rekrytoitavat hakeutuvat lisätiedon tarpeessa. 
Vai kaksivuotiaalle verkostomömmöjä? Mahtaisi olla lastensuojeluviranomaisilla töitä. Karvaasti pettyneelle
Miten maksoit oppirahat GNLD:stä ja miksi kutsut sitä kusetukseksi? onko se
poika sama, joka on 240cm pitkä ja painaa 195kg? Ostan 
vielä GNLD tuoteet.
Toimii minulle, miksi ei sinulle? 
Kuka häipyi viroon ja miksi? Onko siellä edullisempaa harjoittaa liiketoimintaa, verotus ym. 
Mutta Super-kymmppi on oikeasti hyvää! Vielä nytkin sukulaiset saattavat kysäistä, olisko multa sitä saatavana. Hävettää 
Mutta jos Suomessa olisi yksi(1) Super-kympin myyjä näitä viittä miljoonaa asukasta varten, niin hän saattaisi niillä tuloilla pärjätä leveästikin. 
Romahdus tapahtui koska GNLD:n etiikka on tiukka.
Petteri Jussila sai potkut yhtiöstä.
Siksi romahdus
Ei markkinat kyllästy koskaan 
Sitäpaitsi GNLD tekee parasta tulostaan milloinkaan ja nii tulee suomessakin tapahtumaan. 
Aika paksu väite, että olei ainoa, joka tienasi. Tutustu faktoihin, tutki asioita ja perustele edes välttävästi nuo kapiset väittämäsi, joissa ei ole lainkaan totuuspohjaa. 
Kuvottavaa, että pitää pilkata asioita vaikka ei niistä YMMÄRRÄ HÖYKÄSEN PÖLÄYSTÄ. HÄPEÄ SINÄ KELVOTON LURJUS! 
"Olen 1 Ruby Direcktor "
Tuskinpa olet, kun et edes osaa sitä kirjoittaa 
Mitään yritystä ei siis Haipolan mielestä saisi perustaa? Tämä oli mahtava kommentti ja kuvastaa hyvin näiden palstojen älytasoa. Voi jumalauta! 
GNLD on yksi harvoja yrityksiä maailmassa jotka voivat todellakin olla ylpeitä tuotteistaan.
Esim. super 10 oli luontoystävällinen 40 vuotta sitten, olivat jo silloin aikaansa edellä.
Ja ravintolisät aivan omaa luokkaansa.
Mä luulen kyllä että voisit kysyä tuota mössöjuttua siltä rain yhtiöltä ;) 
Jäseniä etsin mukaan toimintaan myynnin ohessa.
Katso kohta liiketoimintamahdollisuus niin asiat selviävät sinulle. 
Tule sinäkin MarkkuP mukaan toimintaan niin ei tarvitse täällä keskusteluissa roikkua ja ihmetellä toisten tekemisiä.
Tervetuloa! 
heh palleroitten piirtelijät pistepoijat 
joo itekki melkeen olin tuossa mukana
vaan onnes kaatu ennenku kerkesin lähteä
muutamassa esittelyssä kävin
jos nuissa meinais tienata niin pitäs ite alulle pistää 
GNLD.llä on hyvä ja toimivat tuotteet. Itse olen käyttänyt niitä vuosia. Ostatko
vain omalle perheellesi tuotteita, etkö myy niitä muille?? Miltä
.. kun tulee rahaa ja menestystä? hyvältä tuntuu
Kyllä menestystä voi tulla, jos on itse halukas oppimaan perusasiat ja valmis sitoutumaan tiettyjen toimintamallien pyörittämiseen pitkällä aikavälillä. Huomioitavaa on, että omaa verkostoa jokainen rakentaa oman muun elämän ja työn rinnalla. Alussa toimeentulo ei ole riippuvainen verkostosta. Jos kuitenkin esim sitoutuu 2:ksi vuodeksi toimintamallien pyörittämiseen voi löytää vaikka 30 hyvää ihmistä tälle alalle ja jotka puolestaan löytää yhteensä 600 muuta hyvää ihmistä jne. Näin oma työ tuplaantuu ja joka poikii lisää täpahtumia, joista syntyy liikevaihtoa. Itselläni on ollut vuosia se asema, että oma verkosto tuottaa tuloa enemmän kuin peruspalkansaaja saa palkkatyöstä. Olen voinut näin valita mihin käytän omaa aikaa. Suurin syy epäonnistumiseen ihmisillä on se että kysytään vain 0-5 ihmiseltä ja tämän jälkeen lopetaan. Ei ymmärretä systemaattisen työn merkitystä. Jos aloittamisen syy on väärä, ei omasta toiminnasta tule mitään. Aikaa omalle bisnekselle ei koskaan löydy. Näin on useimpien kohdalla. Tuplaaminen on taitolaji jossa pitää osata tietyt perusasiat ja jonka kuka tahansa voi oppia.. Sinulla on
tietoa.
Voisit päivittää tietosi.
Ole hyvä! ¨Fenix lintu"
Jos ajatellaan mikä ero on "West-end" ihmisellä, joka asuu hienostoelämää ja on rikas ja menestynyt, verrattuna siihen ihmiseen joka on asunnoton pitkäaikaistyötön? Se merkittävin ero on vastuu omasta elämästä. Fenix linnun nousulla tarkoitetaan ihmisen henkistä kasvua koulutuksen avulla ja tätä kautta syntyy vastuunkanto omasta elämästään. Tämän vastuun avulla voi pyörittää omaa bisnestä. Jos tämä oma vastuu puuttuu, ei liiketoimintaa jossa syntyy menestymistä, voi koskaan pyörittää. Maailmassa on kuitenkin miljoonia ihmisiä jotka eivät milloinkaan suostu ottamaan vastuuta itse vaan sen vastuun heidän puolestään kantaa työnantaja, valtio, sukulaiset tai joku muu. Tapa hallita omaa elämää on mennä siitä mistä aita on matalin. Syntyy helkposti tilanne jossa itse seisoo kädet pystyssä haasteiden edessä. Sairaudet ja heikko kunto edesauttaa tilanteen syntyä. GNLD:ssä oli varmaan huono koulutus ja väärät ihmiset verkostossa. Kaikista ihmisistä ei ole menestyjiksi. Tottalkait sairaalla pitkäaikaistyöttömällä on merkittävästi pidempi matka taitoon itse järjestää oma elämä kuntoon kuin ihmisellä joka on jo järjestänyt oman elämän kuntoon ja menestynyt. Mikään koulutus (ei edes tohtorin paperit) ei takaa menestymistä elämässä. Menestys syntyy siitä tavasta millä itse ottaa vastuuta ja johtajuutta ja pystyy johtamaan omaa elämää. Tätä ei ostaa rahalla vaan koulutusta avulla ja sitä tarjotaan jokaiselle halukkaalle. Jos halua oppia uusia asioita ei koskaan nouse itselle TÄRKEIDEN ASIOIDEN JOUKKOON, mikään ei muutu. Menestys jää syntymättä. Tottakait jo menestynyt ihminen omaksuu ja oppii paremmin uusia taitoja kuin ihminen jota pitää vetää perässä. Maailma ei ole koskaan tasaarvoinen kaikille. Halu menestyä pitää kuitenkin lähteä ihmisestä itsestä.Jokainen joka itse aktivoi tarpeen menestyä voi menestyä pitkällä aikavälillä. 95% ihmisistä on kuitenkin aina mukana "puolivaloilla" ja vaadittava oma kipinä menestymistä varten puuttuu. Tämä koskee kaikkia ammatteja ja harrastuslajeja. 
Eihän 90-luvulla mennyt muuta vikaan kuin että Petteri Jussila rakensi organisaationsa liian nopeasti ja agressiivisesti.
Sitten GNLD potki pihalle Jussilan systeemistä sillä ei tehnyt työtään GNLD etiikan mukaan.
Tästä syystä romahti koko suomen organisaatiot.
Tämä on osoitus GNLD suuruudesta ja arvoista.
Mutta juuri nyt kuulin että GNLD tekee uutta nousuaan euroopan myyntiluvut ovat huikeita, suomi tulee kohta perästä.
Ja onhan suomessa muutama Timantti jo nykypäivänäkin. onko
kaikki ihan ok, jos 2vuotiaalle pitää syöttää ravintolisiä? Entä, jos olet väärässä
ja aiheutatkin jotakin peruuttamatonta vahinkoa lapsen kehitykselle Pyydätkö anteeksi ja jatkat hommia, vai mitä ajattelit tehdä tässä hypoteettisessa tilanteessa? 
Tätä täsmälleen samaa "uskonnollisen manian" käyttäytymistä esiintyy täsmälleen jokaisella elämänalueella. Turhaa pullsittiä ehdollistaa tätä käyttäytymismallia vain verkostoissa seonneiden erikoispiirteeksi. Vieläkö toimii?
Vieläkö se Gnld kusetus toimii? Itse oppirahat maksoin 1990 luvulla siitä "huijauksesta" Mämmiäpä hyvinkin
Marketin mömmötkö sitten muka turvallisia?
Kyllä meidän pojalle on syötetty jo kaksi-kolmivuotiaasta mömmöjä, väliin verkosto- väliin apteekki- ja poika nyt kymmenvuotiaana vaatii jo itse mömmöjä.
Fiksu kuin mikä. Muistatteko?
Hinta / laatu suhde noissa mömmöissä on aivan surkee. Muistaakseni noin 10 vuotta sitten oli telkkarissa että kun ostaa torilta vihannekset ja hedelmät ne tulee huomattavasti edullisemmaksi kuin että ostaa ne kyseinen puljun tuotteina. Sit oli myöskin että ihmisille ei kerrota mihinkä tilaisuuteen ne kutsutaan. Näin huono maine oli Goldenilla (GNLD). Oli Jussilaa ym. jotka oli syytteessä veropetoksista. Osa häipyi Viroon. 
Onko Pori seudulla GNLD info tilaisuus ? Gnld romahti 1999 kun markkinat kyllästyivät. Aina löytyy uusia ihmisiä huijattavaksi.
Seuraava verkoston romahdus on lähellä. 
Verkostomarkkinointi on sinällään loistava keino tavaroiden markkinointiin, se on kuitenkin useiden toimijoiden johdosta saanut negatiivisen leiman. 
GNLD- tuotteet voivat tuntua hinnakkailta, osa niistä sitä onkin. On kuitenkin huomioitava se, että mistä kannattaa maksaa. Minulla itselläni on kokemusta joistain kyseisen firman tuotteista ja olen ollut niihin tyytyväinen. 
GNLD ei kuitenkaan ole ainoa lajissaan, sillä on muitakin yrityksiä, joiden ravintolisät ovat toimivia. 
Puolesta tai vastaan väittelyä voidaan jatkaa maailman loppuun saakka pääsemättä alkua pidemmälle.
Mielestäni puheet huijauksesta voidaan unohtaa, sillä GNLD, tai mikään muukaan firma ei tiettävästi ole luvannut rikastumista ilman työtä.
Toiset osaavat tehdä tarvittavan työn, toiset eivät. 
Itse en aloita verkostomarkkinointia, olen joskus yrittänyt, mutta olen siihen liian malttamaton. Pysyttelen siis päivätyössäni., mutta tulen jatkossakin ostamaan tuotteita verkostomarkkinoijilta(100% tyytyväisyystakuu)
Onnea jokaiselle valitsemallaan uralla. 
Superkymppi oli kyllä hyvä tuote, sen myönnän.
Mutta ei tuhat GNLD jälleenmyyjää saa voittoa liiketoiminnastaan myymällä saippuaa toisillensa. Myyjiä oli liikaa, rajalliset markkinat.
Petteri Jussilallakin oli aikoinaan tuhansia jälleenmyyjiä verkostossaan Tampereella. Ainoa, joka tienasi oli Jussila itse. 
Hei !
Olen 1 Ruby Direcktor noin 35 000 Euroa vuosi.
Lasketaanko se tienaamiseksi vaiko ei ? 
Petteri Haipolan antiverkostosivut kertovat kaiken oleellisen tästä huiputuksesta.Ei koskaan pidä maksaa siitä, että saa tehdä töitä. 
mistä ja miten nää sun mössöt on tehty??? 
Onkos Ullalla kuinka suuri verkosto?
Vai myytkö pelkästään saippuaa? 
muistelisin että 90 luvulla yks tyttö sijotti tuohon toimintaam 10 000mk
kaikki säästönsä
sillä oli saipotta autotalli täynnä
sinnene vanheni
gnld toiminta häviss sillonkuin tuhka tuuleen
haistakaa alulle pistajien rikastuttajat pitkä vittu 
Tuleeko Golden- tuotteiden uusi tuleminen kenties nyt. Ketkä on ekoina uudessa aallossa Jussiloina kuorimassa kermat päältä? Nyt kaikki tytöt ja pojat varastot täyteen osta ja jalkatyötä tekemään! 
Ne jotka oikeasti ns.rikastuu verkostomarkkinoilla niin ne ei todellakaan mainosta sitä tai puhu siitä, ovat hiljaa tyytyväisiä.
itse tienaan säännöllisesti kuussa 2200e ja ei muuta kuin ylöspäin.
Itse päätän omat työaikani ja työpäiväni, olen itseni pomo.
Joillakin on mahdollisuus ryhtyä näihin hommiin kun vaan uskoo, toisilla taas asenne on jo valmiiksi se että "joo niin varmaa "
ja tottahan se on että jos tuote on oikeasti hyvä niin se myy itse itsensä. 
Mihin kannattaisi hakea töitä?Lopetin amwayn työstä,koska en saanut ketään mukaan liittyä tai ostaa tuotteita eli arvelin ehkä vaikuttaa kalliita hinnat.Joten se ei amwaylta onnistunut ja turhaan odottamaan enää.Haluaisin oikeastaan joka toimisi ja mukavasti tienaa työn.Löytyykö?Kiinnostaisin toki kyänistä ja toinen en muista nimestä eli on se uusi.Muuta en tiedä enempää.Ehdotelkaa jotakin hyvää.. 
Ei taida löytyä, valitettavasti.
Amwayltä vastaavia kokemuksia, ei ketään saa enää nykypäivänä mukaan.
Vahvasti epäilen, että samaa tulee niskaan kaikissa "töissä", joissa pitää muita mukaan houkutella.
Samat tuotteet kun yleensä löytää halvemmalla luontaistuotekaupoista, apteekeista ja jopa marketeista. Ei noilla vm firmoilla ole ollut ikinä mitään mullistavaa ja ainutlaatuista tuotetta olemassakaan, eikä tule. 
Ostos-tv kamaa, eli joutavaa kamaa ylihintaan. 
Ai muka opiskelemaan?olen jo opiskelussa,mutta ei se kuulu alalla.Miksi pitäisi opiskella tämän takia?Siksikö markkioinnin alaa?Jos olet eri mieltä niin ei voi mitään,koska en näe amwaylla mahdollisuuksia paljon vaikka yritin koko ajan kumminkin tuloksetta. 
Niin halusin hyviä töitä.Voi olla sattua väärä alalla opiskelussa jos ei olisi sopivaa.Katsotaan miten käy.En sanoisi niin,että huijausmahdollisuuksia on kivempaa,mutta ei varmasti kaikki olisi huijausta.Ehkä edes joku yksi ei huijausta.Täytyy tutkia vielä.Kuka tietää..Esimerkiksi kuulin GNLD:n asiasta että paras on ja huono puolia sekä tuotteet huonoja siksi edes siinä syystä aina yksi eikä työn takia. 
Ota yhteyttä niin kerron lisää 
Kiinnostaisiko alkaa yrittäjäksi, oma toiminimi tai franchising-yrittäjäksi ?
Ei sentinkään aloituskuluja, vaatii valtavasti työtä ja ei saa pelätä työntekoa eikä vettä. Toiminta käy ilta ja viikonlopputyöksi, osa-aikaisena tai vaikka päätyönä, ainakin kesä aikaan.
Maksat " provikkaa " tekemästäsi työstä viikottain.
Lainaamme tarvitsemasi tuotteen, sinä vain pidät siitä huolen, sekä maksat vuokran.
Toinen malli on että maksat pienen aloitusmaksun n. 250 - 500 euroa ja silloin
maksamasi vuokra on huomattavasti pienempi.
Miksi kyselen täällä tämmöistä, toiminta olisi tarkoitus saattaa käyntiin tuossa kevään korvilla, ja haluaisin testata löytyiskö tarpeeksi kiinnostusta.
Tarve olisi noin 10 - 15 Franchising-yrittäjästä, ja vähän haluaisin kartoittaa tilannetta.
Alustavien laskelmien mukaan mahdollisuus todella mittaviin tuloihin.
KAIKKI KIINNOSTUNEET OTTAKAA YHTEYTTÄ: 
Franchising-yrittäjä käytännössä ostaa itselleen brändin käyttöoikeuden. Silloin on tärkeää, että brändi on tunnettu ja sillä on jotain lisäarvoa. Muussa tapauksessa on parempi toimia yrittäjänä omillaan.
Sinun kuvaamassasi tapauksessa on epäselvää mitä yrittäjä teistä hyötyy. Ensinnäkin tarjoat yrittäjyttä tai franchising-yrittäjyyttä kertomatta mitä etua on kummallakin valinnalla. Et myöskään välitä kertoa mistä työstä on kyse. "Alustavien" laskelmien (milloin ne tarkemmat laskemat ovat nähtävillä) mukaan lupaatte "mahdollisuutta" tuloihin. Liian epämääräisesti ilmaistu. Teidän puoli sopimuksesta on hyvin epämääräinen.
Sen sijaan yrittäjä joutuu tekemään valtavasti vetistä työtä, maksamaan omasta työstään teille provikan (yleensä asia on päinvastoin) ja lisäksi maksamaan laitevuokraa. Laitevuokraa ette kerro. 
Kovin hämärältä touhulta vaikuttaa, etenkin kun ette kerro edes taustojanne, jotta voisimme ne tarkistaa. 
ota yhteyttä kerron lisää! 
Mene opiskelemaan, käy harjoitustöissä eri firmoissa, ja valitse tutkinnon jälkeen työpaikkasi. Eihän sellainen 2500-3500 nettona ole niin paljoa kuin Amwayn timanteilla,rubiineilla ym, mutta koita kumminkin. Vähemmän häviät kuin Amwaylla. 
Sähän halusit hyviä töitä. Mutta jos kyse mistä löytyy hyviä huijausmahdollisuuksia niin se on sitten täysin eri asia. Onko muuten huijaaminen kivempaa kuin työnteko? Kummasta jää enemmän käteen? Tuomioiden ja ulosoton jälkeen. 
et sä mitään saa jos et mitään tee. tämä sääntö pätee kaikessa toimivassa taloudessa. ja yrittämisestä yleensä: et sä tule menestymään, jos otat herneet palkoineen nenään heti ekojen vastoinkäymisten jälkeen. 
Nyrkkiä nyrkkiä rahat tänne mulle tähän heti tama olla röstö 
Tämä on hyvä, ei mitään kuluja, teet hirveästi töitä vedessä, ja maksat siitä vielä provikkaa. Eikö olisi rehellisempää myydä koneet ja tuotteet yrittäjälle? Mitä ne koneet / tuotteet on?
- kaavin ja mönjää ja sukeltamaan veneen/laivan alle ja levien kaavintaa?
- ulkoilma-uima-altaiden pohjan puhdistamista sukeltamalla?
- ämpäri ja rätti, liikennevaloihin tuulilaseja pesemään? 
syneregrystä ? 
Vai sarkasmi se puhkesi sinussa kukkaan keskellä yötä. 
itse tutkinut alaa vuosia ja paljon yhtiöitä. Vihdoinkin näyttää siltä että tuote on hyvä ja yhtiö toimiva =) 
nää mainospuheet on kyllä hupaisia, mutta alkaa jo toistaa liikaa Kun joku vois joskus todistaa väitteensä oikein todisteilla, sais taas uutta hupia. 
montakin verkostomarkkinatyyppiä??? Kuka tienasi eniten?? Entäs verkostomyyjät? Moniko tienasi miljoonia? Vai tuliko vaan tavaralahjoja? 
Katin kontit ei sullakaan kaikki oo himassa 
Huipulla olevat viettävät luksuselämää muualla kuin Suomessa. Alalinjasta se tuotto revitään ja eihän heille jää mitään. No ehkä joku mehupullo tai vitamiinipurkki kylkiäisinä omaan käyttöön mutta niitä ei verottaja hyväksy tuloiksi. 
Eipä ainakaan paikalliset Ämweijarit olleet listoilla. Täytyy käydä verotoimistossa kyselemässä miksei. 
Mikseivät olleet listoilla? Eivätkö ole tienanneet hyvin? 
Normaalinörtillä on pelko finanssikriisistä kun se oikea pyramiidi kaatuu. 
Siippani sai kutsun Network 21 -nimisen verkostomarkkinointifirman rekrytointitilaisuuteen. Itse en kyseisestä lafkasta ole kuullutkaan. Onko kyseessä joku täysin uusi juttu, vai joku vanha firma, jolle on vain tehty uudet ja komeat kuoret? vieras
Sanotaan vielä että vieras mies. Eräs koulutussysteemi
joka tekee yhteistyötä Amwayn kanssa, eli kyseessä on Amway liiketoiminta. vai niin 
Ruotsin kieliset käyttävät network21 ja suomenkieliset Internet Service??
Mistä puhut? Mistä tiedät?? koulutus ei riipu kielestä?? Haloo!!
Taas eksperti joka ei tieda mistä mitään!!! koulutus systeemit
Amway tuli pohjoismaihin (Suomi,Ruotsi,Norja,Tanska)
1.7-99.Kaikki 4 maata ovat siis samaa markkina-aluetta,ja puhutaan ns ruotsin linjasta,joka on siis alkanut ruotsin puolelta kasvamaan ja levinnyt Suomeen.Heidän koulutus systeeminsä on tämä network 21.Itse kuulun tähän ns Suomen linjaan,joka on siis Suomessa alkanut kasvamaan ja koulutussysteemimme on internet service.Koulutus systeemit on eri ihmisten perustamat,mutta molemmat ihan päteviä.Erona vain se että avoimet tilaisuudet pidetään eri paikoissa ja seminaarit ovat eri päivinä.Kerron mielelläni lisää jos jollakulla on vielä aiheesta jotain epäselvää. :)
Korostan siis että ei ole väliä onko suomen tai ruotsin minaarit käännetään aina suoraan jo paikan päällä joko suomeksi tai ruotsiksi. et tiedä mitään
1.7.99 amway aloitti myös suomessa ja tuolloin oli myös toimisto helsingissä. Ruotsista käsin ei ole amway suomea hoitanut. Suomenkielistsä palvelua on saanut myös 1.7.99 alkaen. Taitaa nuo gurun tiedot olla omasta tyhjästä päästä temmattuja. Muuten suomi kasvaa pohjoismaista nopeiten, kasvu noin 70 % verrattuna edelliseen tilikauteen. Koskaan ei ole myöhäistä liittyä. Milloin varasto
Milloin varasto tuli Suomeen? Välivarasto
Tarkoitan sitä välivarastoa, josta tuotteet toimitetaan asiakkaalle. Milloin sellainen perustettiin myös Suomeen. Eli tuote matkaa hollanista
Eli kun asiakas tilaa tuotteen, tilaus menee Hollantiin, josta aletaan kiikuttaa yhtä pesuainepurkkia suoraan asiakkaalle. Mistä revitään rahat tähän logistiikkaan? Tuotteen käyttäjä
Eiköhän se loppukäyttäjä maksa kaikki kuljetuskulut. Mahtaa olla aika pitkät toimitusajat ja tilaukset saapuvat milloin sattuvat saapumaan? Mitä hittoa
sinä horiset??? Palvelut ja materiaalit ovat olleet suomenkielisiä alusta asti, kuten myös toimisto ollut Malmilla saman ajan eli yli kuusi vuotta. Toimintaa ei todellakaan ole hoidettu Ruotsista käsin. Tässä taas tulee ilmi tietämättömyytesi, jota jaat täällä totuutena. ota selvää
Ota selvää asioista.Kysäise vaikka sieltä ylälinjasta mikä on suomenlinja ja mikä ruotsinlinja.Ja kuka on ruotsin linjan timantti ja kuka suomen.Vaikka amway tuli kaikkiin 4 maahan samaan aikaan,on joka maalla kuitenkin se oma "emo" joka toiminnan on aloittanut.Esim. suomen linja kouluttaa kasvohoitoja,värianalyyseja jne.Ruotsin linjalla tätä mahdollisuutta ei vielä ole.Luonnollisesti n21 ja internet service seminaareja on jokaisessa näissä maissa koska markkina-alue on niin suuri että joka maassa on kumpaakin linjaa.Jokatapauksessa yhteinen nimittäjä meille kaikille,koulutussysteemistä huolimatta,on amway.En ole edes väittänyt että ylälinja saisi koulutusmateriaalista provikat.Koulutussysteemit on kaikki lähtöisin amerikasta,mitä amway käyttää,sitä en tiedä mistä mihin ja missä järjestyksessä ovat "levinneet",mutta sen tiedän että ruotsi ja suomi ovat aloittaneet eri systeemeillä.PISTE kertoisitko vielä
Kuinka monta huipputimanttia/timanttia/smaragdia löytyy n21 systeemin alta Suomessa? Kiinnostaisi tietää 
Uskoisin että kaikki koulutussysteemit on ihan hyviä, niillä on vain vähän erilaiset tyylit. Tiedän henkilöitä kummastakin systeemistä (n21 ja is) ja molemmista löytyy ainakin häviäjiä hoono soome
koota opeta soome keel jot saa jottai selve mete se sanoa Ja ko ole se tehnt,otta yhteys se tima kngi tai joku joka jostaa jottai tietee ja pyyda se tanne kerttoo kui se asia oikke on.
Yks pikku juttu,on varmast ollu amway saksas 25v,mut amerikas 46v ja internet service on ainaki amerikassa perustettu 1964. netistä
Edellinen kirjoittaja ei varmasti tarkoittanut että internet on perustettu -64?Vaan että internet service koulutussysteemi on silloin perustettu. Pieni selvennys
Kukaan yksittäinen henkilö ei ole tuonut ko. yritystä suomeen, vaan Amway avasi markkinat täällä ja sen myötä on tullut monia ihmisiä, jotka ovat alkaneet rakentamaan bisnestä täällä. Kyseinen henkilö on yksi heistä, eikä ole timanttitasoa suomessa saavuttanut vaan on perustajien smaragdi. Australiassa hän on timantti.
Onnea liiketoiminnallesi ja pidä lippu korkealla jatkossakin. Timantti
Se että henkilö ei olekaan Suomessa timantti, on tyypillistä verkostomarkkinoinnissa tapahtuvaa harhaanjohtamista. no!
uskoon tulleille olla joku malli oikeastikin, muutenhan kukaan ei lähtisi puuhasteluun mukaan. Oikeaa tietoa
Toivottavasti tämä on nyt sitten sellaista oikeaa tietoa, jonka varaan aloittava edustaja voi rakentaa arvionsa menestymismahdollisuuksista. Taas
älä viitsi laittaa tänne omia luulojasi. Vai valitaan toope.. kyllä vain
Kuka vain voi sen tehdä,kenellä riittää aikaa ja mielenkiintoa panostaa.6 vuoden aikana tämä aussi nainen on käynyt suomessa yli 35 krt auttamassa ihmisiä,hän on nyt parhaillaan suomessa taas.Ja päivittäin on vähintäänkin puhelinyhteydessä suomeen. Yrityksen johto
Tottakai se jokaa päättää, että nyt "avataan Suomi" päättää myös sen, miten aloitus toteutetaan. Ei aloitusta voida jättää vain ilmoituksen varaan. Tottakai johto valitsee pätevän henkilön johtamaan maan avausta. Tai muutaman pätevän henkilön.
Se että kuka tahansa suomalainen voi tarjota saman Saksassa, on tietenkin vain teoriaa. Valitettavasti. Kansainvälinen liiketoiminta
usein toistettu iskulause. On totta, että Amway toimii kansainvälisesti.
Se, että kenellä tahansa on mahdollisuus aloittaa kansainvälinen liiketoiminta taas ei ole totta.
Vähimmäisvaatimuksena on kohtalaisen sujuva kohdemaan äidinkielen taito. Tätähän rakennetaan
henkilösuhteiden avulla, ollaan päivittäin yhteydessä prospekteihin. Ei herätyskokouksen tulkkaus sitä muuksi muuta.
Venäjä aukesi tässä taannoin Amwayssä. Kuinkahan
monella Viipurissa bensanhakureissulla käyvällä suomalaisella on maksavia asiakkaita siellä. Yleensähän se tahtoo olla toisin päin. tulojako
Mitä se kummisponsori hyötyy hommasta? kummisponsori
hyvin tarkka selonteko kummisponsoriudesta löytyy amway liiketoiminta manuaalista.riittänee että me tiedämme joita asia koskee kuinka tämä juttu toimii? Unelma suurista tuloista
Koska tällä tavoin myydään unelmaa suurista tuloista. varjopyramidi
Jos tarkoitat varjopyramidilla koulutus systeemejä,niin niihin liittyminen ei erikseen maksa,muuta kuin seminaariliput(osallistuminen ei pakollista) ja pieni nimellinen osallistumismaksu avoimiin liiketoimintaesittelytilaisuuksiin plus tietysti sieltä tilattu koulutusmateriaali maksaa,luonnollisesti.Mutta,tähän koulutus systeemiin ei ole pakko "liittyä". Kyllä näin on
Kyllä näin asia on. Koulutustilaisuudet ovat maksullisia, mutta värävttävän osalta maksun maksaa kutsuja, kenties miehesi kaukainen "ystävä". Pitää kysyä, miksi kutsussa ei mainita sanaa Amway? Yleensä tämä johtuu siitä, että kutsuttavan yritetään saada pistämään nimi paperiin, ennen kuin ehtii ottamaan asiosita selvää.
Amway on pahamainen verkostomarkkinointiyhtiö ja tuotepyramidipeli, jossa liiketoimintaa leikkivät amatöörit kuppaavat toisiaan ja ostavat yhtiön tuotteita ylihintaan. Suosituin Amwayn tuote lienee pyykinpesuaine.
Tilaisuudessa sanotaan, että sinä saat itse päättää oman tulotasosi ja sen miten se jakautuu myynnin ja rekrytoinnin kesken. Mistä moinen
luulo?
Internet Servicen- systeemissä ei ainakaan ole mitään kk maksuja. Ainut mikä maksaa on työkalut ja koulutukset. Vapaa-ehtoinen kaikille.
ilh2:lle: N21 ja IS systeemeissä on eroja ja poikkeavat toimintatavoiltaan myöskin. Myös IS toimii ruotsissa ja osa linjoista tullut sitä kautta suomeen. Saako
N21 systeemissä rahaa jokainen ilh, jos saa sponsoroimansa henkilön ostamaan koulutusmateriaaleja??? Ei liene totta
Jos Amway sallii Networkin kouluttaa ja myydä kasettaja yms., niin kyllä jollakin tasolla on asiasta sovittu. Jos Network tekee tässä businesta niin kyllä rahaa myös liikkuu tästä oikeudesta Networkista Amwayta kohti. Et ole tarpeeksi ylhäällä organisaatiossa, että sinua informoitaisiin asiasta saatikka, että saisit oman osuutesi sopimuksen mukaisista maksusta. Juurikin näin"The lawsuits revealed that almost all of some of the Kingpin Distributors income came not from Amway but from the secretive secondary business of 'the system' of books, tapes and seminars." According to Scheibeler, those sales account for as much as 90-98% of the Kingpin Distributors gross income. "Without this secret income, even the most successful distributors in the country could lose money on their Amway business. This was a bait and switch consumer fraud of global proportions," Scheibeler maintains. 
on aivopesty uskomaan ja toistat yleisiä luuloja vain. Amway on ollut täällä jo yli kuusi vuotta ja kasvu suomessa viime tilikaudella 79%!!
Timanttimme lähti mukaan Australiassa kun Amway oli toiminut siellä jo 18 v. !!! Rakensi ison bisneksen joka tapauksessa ja hänenkin jälkeensä on tullut lisää menestyneitä, joten tässä mukaan lähtöajalla ei ole juurikaan merkitystä ja siksikin se poikkeaa luettelemistasi yrityksistä.
Siitä historiasta sen verran, että sitä on takana 46 v. eikä yritys ole ikinä vielä lähtenyt pois markkina-alueelta, johon se on mennyt. Oi voi
mieli päästä taas verotietojen kimppuun??? Se ei kuulu kellekään täällä. Ne jotka ovat mukana hänen ryhmässään, tietävät sen. on sillä merkitystä
Kummisponsori kysymys voi olla tärkeä myös liittymistä harkitsevalle.
Jos kerran amway mainostaa, että verkoston voi laajentaa ulkomaille, niin täytyyhän tietää, että hyötyykö siitä merkittävästi vai saako esim. tämä kummi suurimman hyödyn.
Eli miten se tulonjako sponsorin ja kummisponsorin välillä menee? satua
Kuuluu samaan ketjuun yrityksen kanssa, josta iltalehti teki vastikään jutun (aivan varma en ole asiasta mutta niin minä väitän). Artikkelissa mainittiin kuinka yritys pyrki hankkimaan pomolle uutta sihteeriä lähinnä nuorista tyttösistä ja sitä kautta uutta selänpesijää saunaseuraksi. Iltalehti naamioitui nuoreksi tytöksi laittaen mm. teko-stringit, isot melonit rintoihin ja tekivätpä vielä posliinipallitkin, ettei aivan heti erota. Asiasta närkästyneenä toimitusjohtaja kielsi kaikki syytökset ja sanoi, että kyseessä oli mies!!! (loppu on satua tai totta, mutta senhän voit lukea vain sen päivän iltalehdestä milloin tuo juttu ilmestyi). 
ja tuohan on puppua :D:D:D:D amwayn koulutus systeemit
Network 21 on amwayn koulutus systeemi,suomessa toimivan ruotsinlinjan koulutus systeemi.Suomen linja käyttää internet service koulutus ohjelmaa. uhuhu
Kannattaisi varmaan vähän selvittää asioita ekspertti! Suomeen tulosta
Pitää aina oikaista tuo Suomeen tulo, sillä Amway hoiteli pitkään Suomea Ruotsista käsin. Suomenkielistä palvelua on saanut viime syksystä lähtien. Kovin kasvuvaihe on jo ohitettu ja nyt on jo myöhäistä liittyä. myöhäistä
Koskaan ei ole myöhäistä liittyä.
HAHAHAHAHHA H AHAHAHAAHA HAHAH. varasto
Jos tarkoitat varastoa mistä tuotteet tilataan tai lähetetään,se ei ole suomessa,eikä varmasti tulekaan.Ei ole muuten myöskään ruotsissa,vaan koko euroopan varasto on hollannissa.
Toimisto löytyy helsingistä. Eikö
nyt millään toimi??? Suomessa EI ole varastoa, vaan se on Hollannissa ja tuotteet tulevat sieltä suoraan. Ei ole mitään välivarastoja enää. tilaus
Tilaus menee malmille amwayn konttoriin,josta se lähetetään edelleen hollantiin,josta tuotteet toimitetaan suomeen.Alle 100€ tilaus 11€ postikuluilla,yli 100€ 6€.Harvemmin kukaan tilaa vain yhtä purkkia,mutta jos tilaa niin sit tuodaan se 1 purkki.Sitä en tiedä kuka sen loppuosan kuljetuksesta maksaa,en myöskään tiedä kenen maksettavaksi koituu kaiken muun tavaran kuljetus maailmassa. toimitusaika
Toimitusaika on noin viikko,5-8pv experti??
"siis alkanut ruotsin puolelta kasvamaan ja levinnyt Suomeen.Heidän koulutus systeeminsä on tämä network 21."
Ymmärrätkö edes miten jakeluverkkosto rakennetaan? Sun kommentin mukaan et!! Kun markinnat avatiin, kuka tahansa on voinut aloita. Network 21 on kasvanut suoraa suomesta, tai suora ruotsista, tai suora tanskasta. Sitten se voi hyvin olla että on "levinnyt" ruotsista suomeen, tai saksasta suomen, tai amerikasta norjaan, tai ihan mista tahansa mihin vaan 
Minkalainen kokemusta sinulla oikeasti on??!??!
Fakta on että scandinaviassa ja suomessa on 1 perustaja huippu timantti, 2 timantia ja yli 15 perustaija smargdeia, ja ne kaikki kayttavat network 21.
Koulutus maksaa (niinkuin suomessakin, OECD mukana lukiolainen "maksaa" 6000$ että saa paperit). Ulalinja EI saa koulutus materialista provikkat. no, ota itte selvä!!"Koulutussysteemit on kaikki lähtöisin amerikasta" Tää!??! Sää todennakoisesti et edes tietä että saksassa amway on pyörinyt yli 25 vuotta, ja että sielä on voimakas koulutus systeemit, joka saksalaiset itse ovat kehitaneet!!"sitä en tiedä mistä mihin ja missä järjestyksessä ovat "levinneet",mutta sen tiedän että ruotsi ja suomi ovat aloittaneet eri systeemeillä.PISTE"
Tämä ei tarkoitta yhtää mitään!!!?!?!? siis sä et tiedä, mut sittenkin tiedät???!??!!
Tiedatkö kuinka monta ihmiset ovat täytaneet ilh:n aloitus lomakke juuri siinä paivänä kun amway aloiti scandinaviassa ja suomessa? Tiedatkö millä koulutus systeemillä ne oli?
Jotkut suomalaiset aloitivat ihan heti network 21:n kanssa, ja ei ruostin kautta, vaan saksan kautta. Jotkut ruotsalaiset ovat aloitaneet Network 21:kanssa, mutta suomen kautta. Ja toki jotkut suomalaiset aloitivat n21:N kanssa ruotsin kautta (tai american kauttta, tai indian kautta ). ja aivan samalla tavalla, jotkut suomalaiset aloitivat ihan heti IS:n kanssa (tai joku muu koulutussysteemin kanssa), ja ei ruostin kautta, vaan saksan kautta. Jotkut ruotsalaiset ovat aloitaneet IS:n kanssa, mutta suomen kautta. Ja toki jotkut suomalaiset aloitivat IS:n kanssa ruotsin kautta (tai american kauttta, tai indian kautta ). Mutta se että koulutus systeemin käyttö riipuu mistä asut on vaan tyhmä. PISTE
Sä yrität vaan sano että SUN koulutus systeemi on parempi/fiksumpi. No, kerro sitten kuinka monta "hyviää" ilh:tä sun systeemi on koulutanut ja kehitanyt? kuinka monta timanteja suomessa (mun ehdos on 0)? ruotsissa (mun ehdos on 0)?tanskassa (mun ehdos on 0)? ai iaa
No, sä selitit niin hyvin että luulin että tiesit kai sä et oo niin iso eksperti sitten internet v.64?
Ai niin vanha se netti onkin?!??
kai et oo rasisti? uhuhu
En tarkkoittanutkaan että kaikki maailman koulutus systeemit olisi amerikasta,vaan sitä että amwayn käyttämät ovat yleensä sieltä lähtöisin,kuten koko firma.Voi olla että saksalaisilla on omat systeeminsä,siitä en lähde väittelemään kun en siitä tiedä.
En tiedä kuinka moni on sopimuksen allekirjoittaneet 1.7.-99,miten voisinkaan?Tiedätkö sinä?
Tiedän kuitenkin sen,että Suomeen tämän toi suomalaissyntyinen,nykyisin australiassa asuva nainen (hän on tällä hetkellä suomen ainoa timantti)ja hänen australian linjan mukana tuli suomeen internet service koulutussysteemi(joka on siis perustettu usa:ssa 1964).Voit olla siinäkin oikeassa että jotkut lähtivät heti mukaan saksalaisten ystäviensä kautta(tämähän on mahdollista viedä mihin maahan vain missä jo toimii),ja jos saksalaiset käyttävät n21:sta,niin tietysti myös heidän sponsoroimansa sitä käyttävät.
En ole missään vaiheessa väittänyt että koulutus systeemi riippuu siitä missä asut.Luonnollisesti koulutussysteemi tulee sen mukana kuka sinut sponsoroi ja missä systeemissä sponsori on.
En ala väittelemään siitä mikä koulutussysteemi on paras,kaikki amwayn käyttämät ovat varmasti maailman parhaita.En myöskään ole väittänyt is:n olevan n21:sta parempi.Toivottavasti tämä tuli nyt tällä selväksi,eikä asiasta jauheta enempää. no joo 
Olet oikeassa,ei ole suomessa timantti,mutta omien tietojeni mukaan maailmalla huipputimantti ja suomessa kuitenkin mainitaan hänet timanttina.Ja luonnollisesti on monia ketkä on amwayn tänne tuoneet,mutta tämän oman linjani on ainakin tämä kyseinen nainen suomeen tuonut.Kiitos taustatuesta myös muissa keskuteluissa ja onnea myös teidän liiketoiminnalle.Huomenna jyväskylään viettämään huippupäivää. :) timanttipari
Suomeen on saatu ensimmäiset timantit,se hesarissa haastateltu pari juhlittiin viikonloppuna timanteiksi! Lapsellista
Hän on timantti, mutta suomessa rakentanut smaragdibisneksen tasolle. täsmennystä"Tiedän kuitenkin sen,että Suomeen tämän toi suomalaissyntyinen,nykyisin australiassa asuva nainen"
- Tällaisista lauseista lukija tekee sen virheellisen johtopäätöksen, että Amway tai sen koulutussysteemit laajenisivat yksittäisten edustajien kautta.
- Oikeasti ne henkilöt, jotka käynnistävät pyramidin Suomessa valitaan. Mielenkiintoinen perustelu
Osasitpa perustella asian hyvin. Olet siis sitä mieltä, että verkosto valtaa uudet maat silloin, kun joku edustaja jossain päin maapalloa päättää ryhtyä toimiin? Ja yrityksen johto seuraa sivusta? laajeneminen
Ihan oikein käsitit.Kun markkinat suomessa aukesivat 1.7.-99,oli kenellä tahansa mahdollisuus tuoda amway liiketoiminta suomeen.Ja on edelleen.(siis tietysti sellaisella joka on itse mukana)
Vastaavasti kuka tahansa suomalainen ilh voisi tarjota tämän mahdollisuuden esim ystävälleen saksassa.Tämä australialais naisen suomeen tuoma linja on vain kasvanut niin suureksi jo täällä,että melkein voisi sanoa että on hänen ansiota että suomalaisilla on tämä mahdollisuus.Suomessa on toinenkin suuri linja ja varmasti monia muitakin,jotka on tulleet muista maista.
Kukas sinun mielestäsi valitsee henkilöt jotka saavat aloittaa tämän liiketoiminnan? perustelut
Miten perustelet että esim minun liiketoiminnan aloittaminen saksassa olisi vain teoriaa?Jos sattuisin saksassa jonkun tuntemaan joka haluaisi aloittaa liiketoiminnan,paikallinen amwayn toimisto etsisi saksasta ystävääni lähimmän ilh:n kummisponsoriksi auttamaan tätä.Ei siinä mitään sen ihmeempää teoriaa tai todellisuutta. Huomasitko
edellisessä viestissä sanan kummisponsori. Siinä ratkaisu tuohon ongelmaan, jos oma kielitaito ja mahdollisuudet eivät riitä Hyvä kysymys
Täytyypä selvittää. Hyötyy kyllä varmasti siitä. Ja tod. näk on pois varsinainen sponsorin rahoista Tämä on nyt aikalailla olettamus, ei tieto salaisuus?"riittänee että me tiedämme joita asia koskee kuinka tämä juttu toimii?"
Onko se joku salaisuus, kun esität, että sitä ei tulisi kertoa? Varjopyramidi
Paljonko tähän varjopyramidiin liittyminen maksaa? Eli?
Eli kutsumalla siippani Network 21:n tilaisuuteen hänet haluttaisiin mukaan Amwayn liiketoimintaan?
Mikä on Amwayn toimiala, eli mitä siinä pitäisi myydä ja miten oletettu tulo jakautuu myyntiprovision ja rekrytointipalkkioiden välillä? kyllä tällä
on kuukausimaksu jonka lisäksi tulee materiaalien hinnat. Rekrytoinnista
Saako tässäkin systeemissä rahaa, jos rekrytoimani henkilö ostaa koulutusmateriaalia? eipä saa
Sponsori ja muukaan ylälinja ei saa senttiäkään siitä,jos alalinja ostaa koulutusmateriaalia.Kyllä se raha menee internet servicelle tai n21:lle,riippuen tietysti siitä kumpaan kuuluu. taas experti???
" Et ole tarpeeksi ylhäällä organisaatiossa, että sinua informoitaisiin asiasta saatikka, että saisit oman osuutesi sopimuksen mukaisista maksusta. "
mutta toki sä oot "tarpeeksi ylhäällä organisaatiossa, että sinua informoitaisiin asiasta ", eiköniin???? lähe ensimmäisten joukossa
yksi näistä sadoista yrityksistä, joihin täytyy lähteä alussa, 2 /kahden) vuoden kuluttua ette kuule tästäkään yrityksestä mitään, samaa kastia kuten.. net-fonet, move, pg1, seven, acn, cabouchon?(joku korujuttu), pm, vitalife,ecoway, ternimaito.. jne jne jne.. missä, vika.. tuottet tai palvelut eivät vastaa käyttäjien odotuksia.. historia ei tunne ainuttakaan menestystarina.. e l kukas tämä
kansalainen on nimeltään ? jaskalle edelleen
Taas on yksi ketju täynnä.Kummisponsorijutussa ei ole mitään salaista,mutta ei sillä tiedolla kukaan amwayn ulkopuolinen tee mitään.On varmasti mielenkiintoisempiankin aiheita mistä keskustella. Kukaan ei
mokoman tiedon takia. Kyllä sitä aloitetaan työskentelemään hieman lähempää. Täysin toisarvoinen juttu. Kun sinulla nyt ei ole ollut mitään hyvää sanottavaa koko verkostomarkkinoinnista, niin miksi sinun nyt tämä pitäisi saada tietää? Et sinä ole mukaan lähdössä. 
Onks vastustajilla nyt hyvä mieli kun saitte blintin konkkaan? 
Jaa, vai konkkaan meni. Niin kuin aivan kaikki Rekolan ja Arpalahden aiemmatkin viritelmät. Sinäkö jaksat uskoa noihin poikiin vielä? Sarjaepäonnistujia, koskaan eivät ole missään onnistuneet. 
Mulla on melko hyvä sekä vahingoniloinen fiilis. Voin tunnustaa. 
Paljon menetit rahaa?
Huijauksella on lyhyet jäljet. 
"Vastustajien syy" :D Kyllä, niinpä juuri 
onko tää ihan totta vai huhua? 
Tiedäthän miten hyvää kalanmaksaöljy on, se voittaa kaikki Omega-kapselit lennossa. Kalanmaksaöljyjä on montaa merkkiä. Valitse mielestäsi paras ja ala markkinoimaan ystävillesi: Tiedätkö että apteekissa myytävä xxx- kalanmaksaöljy on parasta ja pelastaa elimistösi. Ja kaverisi lähtee ostamaan.
Mikä tässä on verkostomarkkinointia? Öljyn myynti saattaa lisääntyä, sinä et saa mitään voittoa, mutta markkinoinnin ansiosta kansanterveys paranee. Eikös sitä samaa sanota kaikissa Omega-kaupoissa? Terveys paranee, sairaudet häviää, eikä tarvitse maksaa mitään ylihintaisia verkostotuotteita. 
HEI IDIOOTTI kuka tässä on kavereita etsinyt JUN TTI TYÖLÄINEN 
"vai tuunko kertomaan seikkaperäsemmin"
No "tuu" sitten. Opetan sinua samalla kirjoittamaan suomea. 
Jos sulla on kavereita niin ei oo kauaa. 
Pääs kiinni vammanen apina! Jutussa sanottiin että sitä litkua markkinoidaan kavereille. No markkinoippa niin ovat just eikä kohta entisiä kavereita. Menikö jakeluun vai tuunko kertomaan seikkaperäsemmin? 
Onkos Hanski sukua noille? Jorman olen nähnyt penkkipunnerruksen SM kisoissa kerran ja ei ollut ainakaan Hannun näköinen yhtään naamastaan (Hannun näin WinCapita pikkujouluissa 2005).
Jouni Kalervo Kailajärvi (s. 1938), suomalainen painonnostaja
Jaakko Rafael Kailajärvi (s. 1941), suomalainen painonnostaja, Jouni Kailajärven veli
Jorma Kailajärvi, suomalainen painonnostaja, Jouni Kailajärven veli
Hannu Kailajärvi, WinCapita-yhtiön puuhamies 
veljeksiä on neljä,Juhani(Jussi),Jouni,Jorma,Jaakko,ikäjärjestyksessä.
Hannu muistuttaa eniten ulkonäöltään Jaakkoa. hei
Voisitko kuvailla, että ketä julkista henkilöä Kailajärven Hannun kasvot eniten muistutti? Kysyn vain, koska olet nähnyt hänet pikkujoulussa. 
Vähän päälle 10000 velat päästetty protestiin. Eikös noi olleet yhden päivän tuloja tavalliselle jäsenelle? 
Rahat tänne näin niinku olis jo t:arpalahti 
No jos et anna, niin 
Huhuhuhuhuväävävävävvkviiik!!! 
Voi voi, mitenköhän niiden sirukorttien kanssa nyt käy? Toki täytyy ymmärtää, että kun kasvu on kiihkeää, niin pikku unohduksia voi sattua. 
sori 
en anna 
Olen gorilla hypin luoksesi otan takaa kiinni ja raiskaan huhuhuhuhuvääkiiik 
Clubilaiset suosittelen lämpimästi liittymistä foorumiin, sitten vain yksityisviestiä tienaus -foorumin adminille eli jaukille ja kerrot että olet winclubin jäsen niin pääset yksityiselle winclub -keskustelualeelle (vain clubilaiset näkevät kyseisen foorumin), siellä keskustellaan erittäin avoimesti winclubista, saat opastusta, neuvoja ja vinkkejä ja vastauksia. 
Tervetuloa kaikki clubilaiset, meitä on jo siellä paljon. Jepjep
Vituttaako noin kovasti?????
:D :D 
wincapita on huijaus aina ollut.(tosin paljastui kauan sitten)(itse katsoin uutisista) 
miten voin sijoittaa,kuulostaa hyvältä Salaseura
valeasu, piilopaikka, maastapako:)) wincapita forum
Olen wincapitalainen.
Haluaisin päästä wincapita forumiin. lupilaiset huom!
Nyt tilaisuus rikastua! Olemme avanneet uuden valuuttapari EUR-ZD (=Zimbabven dollari).
Sijoita nyt min. 500.000 EUR, saat heti käteisenä
500.000 ZD ja sponsoreille jopa 98% alalinjan tuotoista. Tuotto-odotus min. 4000% per virtuaaliviikko. VIP-asiakkailla tiedossa joulujuhlat, jossa mm. ilmainen drinkki.
Nyt ovat paineet kovat, sillä ZD syöksykierteessä.
Ahtopainemittari uusimmissa vene- ja autolehdissä vapaasti! Kymmnellä osuudella saat LAHJAKSI 1.00000000000000000pipsiä.Tämä on tulevaisuudessa SUURIN JA LUOTETTAVIN LAILLINEN business to business idea. Yhtiön pääkonttori Mogadishussa, joten voit maksaa osuutesi myös anoppisi hengellä!
ILMAN TYÖTÄ! TURHAA!!!!! 
Yhtiön pääjohtajana (headpresident) toimii luotettava suomalainen suursijoittava Hans von
Kaitapolku!
Ps. Älä sijoita enempää kuin olet valmis menettämään. 
Jos täällä on oikeasti verkostomarkkinoinnista kiinnostuneita niin nyt olisi tarjolla vajaa 3 kuukautta sitten Suomeen tullut verkosto.Asiakkaita täällä on ollut ehkä vuoden verran mutta nyt vasta on alkanut "satamaan" uusia edustajia.Itse olen kyseisen haaran yläpäässä, en ylimpänä, mutta kaverit on siinä ylimmässä "portaassa" ja hyvin on tullut rahaa.
Ne jotka ovat skeptisiä ja puhuvat vaan "pyramideistä" niin älkää vaivautuko.Töitä pitää tehdä toisin kuin pyramideissä joissa vaan odotetaan mahdollista rahan tuloa.
Itse käytän kyseisen verkoston tuotteita ja käsi sydämellä voin sanoa että tuotteet toimii.Niistäkin monet puhuu paskaa mut ei voi puhua ennen kuin on itse testannut.
Siis kiinnostuneet olkaa yhteydessä. Joo
Tää olikin tarkotettu niille jotka on kiinnostuneita ja ei, kyse ei ole tonnikalatuotteista!Voit käydä kattomassa Kyänin sivuilla jos kiinnostaa.Toistaiseksi on kaikki menny loistavasti, tosin itse olen vasta alkutaipaleella.
2005 lähteny USAsta ja vuoden verran ollu Ruotsissa josta ainakin meidän haara on tullut tänne.Markkinat on Suomessa avoimet vielä ja tuote ei oo tunnettu, ainakaan vielä.
Sitä on turha väittää että kyseessä olisi huijaus sillä rahaliikenne ja kaikki muutkin on toiminu toistaseks loistavasti.Rahat tulee Mastercardille ja se firma tuskin lähtee huijauksiin mukaan?
Jos kritiikkiä haluat antaa niin anna se asiallisesti.Kiitos. ?
No itellä tuotteet toimii ja rahaa tulee.Mitäs muuta se vaatii? Kyäniin
meni ylämummoon, sanoi Jutilan Timokin Ihmemarja
Kyllä näitä ihmemarjoja ja mehulitkuja jaksetaan kaupata. Uusia edustajia alkanut "satamaan" juupa juu samoja nonikauppiaita näyttää olevan eli ei mikään uusi verkosto. Näyttää siltä että ihmehedelmä Tahitilta ei ottanut oiken tuulta ja nyt kokeillaan Alaskan ihmemarjalla.
Ei muuta kuin onne sulle Toni ihmemehusi ihmeellisessä maailmassa. Mehua juomalla voi rikastua vai voiko? Moi Toni
Tämä onkin todella uutta että hommalla ei ole tarkoitus rikastua. Kyänissa nimenomaan uskotaan että on mahdollista saavuttaa menestys josta on aina unelmoinut.
Tässä muutamia unelmia mitkä Kyäni auttaa toteutumaan
- eksoottisia lomia
- uusi auto ja kiva koti
- ylimääräsitä rahaa jota voi lahjoittaa hyväntekeväisyyteen
- varallisuutta pitkällä aikavälillä
Kyäni edustajat yltävät korkeuksiin, joista ennen vain uneksivat. Kyäni edustajat nauttivat taloudellisesta vapaudesta toimiessaan Kyänin "ihmiset auttavat toisiaan" -kulttuurin mukaisesti.
Kyllä tuossa jo voidaan puhua rikastumisesta, vai mitä Toni. Et voi väittää että pelkästään ryhtymällä Kyänin etuoikeutetuksi asiakkaaksi ja nauttimalla säännöllisesti "Alaskan ihmettä" et säästäisi sievoisen summan rahaa.
Toki en voi väittää että olisit väärässä tuon markkinoinnin suhteen. Todellinen tulonlähde syntyy kun alat tehdä sitä mitä rakastat, eli ryhdyt Kyäni yrittäjäksi. Tiedät varmaan mitä on jäännöstulo. Se maksetaan kuukaudesta toiseen kun jaat "Alaskan ihmeen" niiden kanssa joista välität. Liiketoimintasi kasvaa ja sen kasvaessa nousevat myös tulosi. Tulosi kasvavat sitä enemmän mitä useampi löytää "Alaskan ihmeen". Palkkioporttilaskuri, rekrytointibonus, sukupolvibonus, asiakasbonus, jälleenmyyntibonus, asiakaspooli, autoetu ja asemabonukset. Vieläkö Toni voit väittää että tässä ei puhuta rikastumisesta. Moi
En viiti kirjotella tänne ku sit saa taas lukea kymmenet paskat tekstit täältä sen jälkeen mut jos kiinnostaa niin laita sähköpostia niin vastailen kunhan kerkiä Mahtaako
ylälinjalaista foorumilla? ´Tai muun "mehubisneksen" yläpäässä olevia kuulolla. Luulisin että jos parissa jalassa on kummassakin 100 alla niin rahaa tulee hyvin vaikka ei tee mitään. Näin on ainakin kerrottu. Tosin tuollaisia "jalkoja" taitaa olla melko harvalla kovankaan luokan jantterilla. no kuinka kävi?
Saitteko huijattua uusia jäseniä mukaan? - Amerikasta asti isoja herroja -
tarkoitat siis että huijareita tulee ihan ameriikasta asti.
-- Kyllä ne ny näköjään meinaa vallata tän Suomenki --
ei ne mitään suomea valtaa, suurin osa suomalaisista on niin viisaita ettei ostele mitään ihmemehuja. Oletko "autobonuksen"
katsonut. 
Siinäkin oltiin Suomen kärkipaikoilla ja haaveiltiin autobonuksesta 
ja tuhansista alalinjalaisista.
Launch-tilaisuus Amerikan herroineen oli kyllä käsittämätöntä soopaa
ja paikalla muutama kymmenen ihmistä.
Jos et ole ko. dokkaria nähnyt kannattaa kaivella netistä. Ei ollut fiktiivinen
Ei Autobonus ollut mitenkään fiktiivinen, vaan kertoi ihan todellisista ihmisistä ja todellisesta verkostosta. Googlaa, jos et usko. Dokumentin henkilöt edelleenkin mainostavat itseään verkostoitumisen asiantuntijoina. Jeps
Näin on näreet!Sanokoot joku muu mitä lystää Onko
Milloin tuo Jyväskylän tapahtuman tarkka ajankohta mahtaa olla ja pääseekö sinne vaikka ei ole vielä toiminnassa mukana. Kiinnostaisi käydä tutustumassa paikan päällä jos "isoja pomoja" tulossa. Kyänin liiketoiminta vaikuttaa aika hyvälle. 
No mites nyt kun toista vuotta on tuotteita kaupattu? Onko muutama satanen tullut kuussa tonitakalalle? Paljon tuli tuntipalkkaa, kyllä matkatunnit lasketaan myös työaikaan. Kannattiko? Eipä 
koko tilaisuudesta mitään tietoa. Ainahan sitä voidaan järjestää feikkitilaisuuksia, joissa esiintyy kuka tahansa englantia puhuva johtajana ja tutkijana esiintyvä tyyppi. Niin myymäni marjamehu
Taisi olla vaan kiinassa valmistettua Mahdarko tuntea
"niin nyt olisi tarjolla vajaa 3 kuukautta sitten Suomeen tullut verkosto."
Miten on mahdollista, että kyani-verkosto saapui Suomeen vasta kesäkuulla 2010, kun samaa verkostoa kehuttiin tällä palstalla jo syyskuussa 2009? 
Ensimmäiset Kyan miljonäärit jos Suomessa? 
p.haipolakin taitaa olla jo mukana???? 
Sinä oletkin ollut mukana 15 vuotta vain "yhdessä firmassa" mutta et siinä "hyvässä firmassa". Siinä on katos ero. Tee jatkossakin kaikkesi mutta sinne haaran ylpäähän et tule koskaan pääsemään. Paljonpa
tuotteista, joita on tarkoitus lähteä levittämään ympäri Suomea. 
Nimimerkistä päätellen kyse lienee tonnikalajalosteista, joita on alkanut satamaan jonkun sataman kautta lähinnä värvätyille edustajille. 
Totta Mooses tonnikalatuotteet toimivat, jos vaan tykkää niistä valmistetuista ruoista. Pyramidejakin on purkeista helppo rakentaa. vittu mitä paskanjauhantaa
--Kyänissa uskotaan, että “ihmeitä tapahtuu, kun työstä tulee leikkiä“..
…mutta mitä menestys sinulle merkitsee?
Eikö ole aika saavuttaa menestys, josta olet aina unelmoinut?
Lastesi ja lastenlastesi yliopisto-opintojen tukemista?
Mielenrauhaa, jonka saat, kun sinulla on tarpeeksi rahaa maksaa kaikki laskut?
Eksoottisia lomia?
Uusia autoja ja kivaa kotia?
Ylimääräistä rahaa, jota voit lahjoittaa avustusrahastoihin ja hyväntekeväisyyteen?
Aikaa! …jonka voit viettää niinkuin Itse Haluat?
Varallisuutta pitkällä aikavälillä?
Mahdollisuutta opettaa ja auttaa muita saavuttamaan potentiaalinsa?
Kyäni voi auttaa sinua menestymään, mutta muuten se riippuu sinusta. Kyänilla unelmia toteutuu joka päivä! Terveyttä Alaskan ihmeellisten tuotteiden avulla! Kyäni edustajat yltävät korkeuksiin, joista ennen vain uneksivat! Kyänin edustajat nauttivat taloudelliseta vapaudesta toimiessaan Kyänin “ihmiset auttavat toisiaan” -kulttuurin mukaisesti!
täytyy olla pahasti päässä vikaa jos uskoo tuollaisia loruja. Mitten jotkut
tekee juuri noin - ja juuri kuvatulla tavalla. Taidat olla vain saatanan kateellinen menestyjille 
Ymmärrä yksi asia - oli kyseessä sitten VM-bisnes tai joku muu bisnes - osaajat tekevät rahaa ja aivan perkeleesti! Sun kaltaiset pellet saa jatkossakin parkua tyhmyyttään näillä palstoilla hajoo paskaksi! tonitoni
" tuote ei oo tunnettu, ainakaan vielä. " ja silti et voi kertoa mikä tuote on kyseessä! Kerro edes onko se mehu, marjajauhe,laastari, terveyskapseli, vai mikä. Moi
Ei juomalla mutta sitä juomaa (+2 muuta tuotetta) markkinoimalla.Eikä puhuta rikastumisesta vaan normaalista työnteosta ja siitä saatavasta lisäansiosta. mitä mitä
kerro nyt ihmeessä mistä on kysymys minua ainakin kiinnostaa lisäansiot ! Ei nyt noin 
kannata hermostua ja antaa periksi. 
Tässä sinulle pari kannatuslaulua: 
ensin Tahiti
Tahitin saari meren suuren aavan ulapan 
sä olet valtiatar kaunein unten ihmemaan
ei liene toista armaampaa etelän saarta hurmaavaa 
kuin oot sinä nuoruuden ja lemmen kaunis kotimaa
ja sitten Alaska
Oi Alaskan sä tyttö tumma 
kuin pohjan yö sun silmäs hurmaa 
vaikk' minne maailmassa kuljen vaan 
sua mä muistan vaan
Oi Alaskan sä tyttö tumma 
kuin pohjan yö sun silmäs hurmaa 
sä olet neito kaunein kylmän pohjolan 
sua kaipaan ain Moro
No nuo yllä luetellut on sitä amerikkalaista unelmaa jonka voi saavuttaa vuosien päästä.Joo ja se on sit jo sitä rikkautta mitä itse en ees oo hakemassa.Riittää ku muutaman satasen saa kuukaudessa.Ite en oo saanu ku lisäansioita ku en oo niin isosti panostanu ainakaan vielä.
Esimerkki ylälinjalaisesta(hyvä kaverini) joka on ollu mukana nyt noin pari kuukautta.Sillä on alapuolella jo yli 30 tyyppiä ja tienaa jo hyvin niitä LISÄANSIOITA mut loppuvuoteen mennessä jos sama tahti jatkuu niin saa lopettaa leipätyönsä.Henk koht tiedän myös kaverin joka on ollut mukana yli vuoden ja alalinjoissa on jo useampi tuhat ihmistä.Kk ansiot 10000 ekun molemmin puolin.Tekee tätä päivätyönään.
En mä ymmärrä mikä siinä on niin vaikeaa ymmärtää et jos saat porukkaa mukaan niin rahaa tulee.Jos et saa niin ei tuu sit rahaa.Yksinkertaista.On tää ny todistettu jo.Payoneerin Mastercard on vinkunu!
Tuosta et Kyäniläiset auttaa toisiaan niin esimerkisksi tänään tulee yks tyyppi, joka on meidän Suomen haaran ylimpänä, auttamaan mua tässä hommassa.Ajaa varta vasten Tampereen seudulta tänne Keski-Suomeen.Tottakai siitä on hänellekin etua jos saadaan tässä parin päivän aikana muutama ihminen taas mukaan tienaamaan.Tienaaminen tosin on itsestä kiinni Mukavaa päivää kaikille vaan :) No hei
Ei saatu ku siirrettiin ens viikkoon.Jos ois sit enemmän porukkaa mukana.Lokakuun lopussa on muuten Kyänin Suomen pre launch täällä Jyväskylässä jonne tulee Amerikasta asti isoja herroja eli jos on kiinnostuneita niin korvat hörölle.Kyllä ne ny näköjään meinaa vallata tän Suomenki ja oon onnellinen et mun yläpuolella ei oo ku 3 tasoa(Suomessa) :) Suoraan
Kuulin huhua että olis tulossa jopa Breshears ja Seedall. Se tietää täällä Suomen päässä sitä että nyt laitetaan isoin vaihde päälle. Omassa toiminnassa voi olla että tällä viikolla alalinjassa menee 50 henkilön raja rikki. Helpompaahan tämä on kyllä kuin heinänteko. Suomen toiminnassa on isoimmat menestystarinat vielä edessä "Dokkari"
on kyllä vähän liikaa tuosta muuten sinänsä opettavaisesta tarinasta. Fiktiivinen mutta pelottavan todentuntuinen. Ihan
Tuosta Kyänin Jyväskylä pre launch eventistä on tulossa koko pohjoismaiden kovin juttu. Suomessa homma on lähtenyt parhaiten käyntiin pohjoismaissa ja se on huomattu USA:ssa. Muutama huippu on tulossa sieltä palkitsemaan Suomen kovimmat sponsorit ylälinjasta. Kyänillä on täällä heittää kovimmat kasvuluvut verkostomarkkinointiyrityksistä ja kasvulle ei näy ihan heti loppua. Nyt aletaan leipomaan niitä miljonäärejä ja menestyjiä kannattaa olla mukana. Hienoa
miten tällaiset verkostomarkkinoinnin asialliset keskustelut laittaa vastustajaluuserit hiljaiseksi. Niin kävi tassäkin tapauksessa. MLM livs forever! Moro
Muistaakseni Lokakuun viimenen viikonloppu.En muista tarkkaa päivää.Oon kuullu et maksais jopa 40 ekua sisälle mut se sisältää jotain tarjoilua ja/tai tuotteita.Mun käsityksen mukaan pääsee kuka vaan mut en lupaa 100 %! Hyvä kysymys
Sitten kun noi Amerikan isot herrat ovat täällä Suomessa, niin kysy heiltä, että mikä tämän Alaskan villimustikan tieteellinen nimi on ja missä ja kuka tai ketkä ovat tutkineet sen koostumuksen, esim. antioksidattipitoisuuden. Ja tähän ei kelpaa vastaukseksi, että biokemisti Tri McKenzie.
Kun olet nuo vastaukset saanut niin heität ne tänne. Ja tietenkin linkit noihin tutkimuksiin, niin eiköhän tämä hiljennä kaikki epäilijät. Mitä Amerikan herrat
kertoivat?
Joko sinulla Toni on jotain faktatietoa tästä Alaskan ihmemarjasta?
Mikä on marjan tieteellinen nimi? Entä tutkimustulokset vitamiini- ym. pitoisuuksista?
Missä ja kuka tutkinut?
Linkkejä pliis. kyllä tuota on suomessa
rakennettu jo 2007 ja 2008 - alunperin enlivenin nimellä jo vuonna 2005. kunnes taas kerran homma mureni käsiin, ongelmia myyntilupien kanssa jne.
Sitten TAAS klassinen nimenvaihto-operaatio ja kappas, homma on taas uusi ja tuore! Hallelujaa! Tarkista
Kyania kyllä kehuttiin tällä mutta silloin se oli vasta Ruotsissa. Suomessa homma lanseerattiin toden teolla juuri mainittuna aikana. Että kyllä se mahdollista on, katsos jotkut ihmiset seuraavat aktiivisesti mitä tapahtuu rajojemme ulkopuolella. 
Ja tällä hetkellä Kyänin tuotteiden "puolueettomien" laboratorioiden väärennetyt asiakirjat, pakkausmerkintöjen epäselvyydet ja pahat puutteet sekä kotimyyntiasiakirjojen puuttumiset työllistävät eri instansseja eli tooosi fiksu business ja vakaalla pohjalla. Samalla tavallahan tuo on alkanut kuin Enliven aikanaan ja yhtä fiksusti räjähtää, mutta vain käsille. 
Olen ollut verkostomarkkinoinnissa mukana 15 vuotta, vain yhdessä firmassa ja se on päätyöni. Sanat jotka herättivät "mielenkiintoni", ovat "haaran yläpäässä", "ylimmässä portaassa". Voi Ziisus, hyvässä firmassa ei ole mitään väliä, missä vaiheessa aloittaa. 
Teemme kaikkemme, että verkostomarkkinoinnista tulisi kiinnostava yrittäjyyden muoto ja sitten joutuu katselemaan tällaista. Mut sit mäkin voisin ehkä vaihtaa virmaa jos kato toiki hemmo sanoo käsi sydämmellä, että vitsi, näääää tuatteet toimiin. My ass! 
Venäjällä puolessa vuodessa sama liikevaihto mitä meillä 15 vuodessa! Korujen ansiosta meikäläisenkin liikevaihto pompsahtanut tuhansilla. 
Valuuttana rupla, euroiksi muutettuna 
ja valuuttana rupla? 
Helppoa rahantekoa kotikoneelta. 
Alkaa olemaan aika tasan kymmenen vuotta siitä, kun niitä miljonäärejä alkoi syntyä. Vielä eivät ole vanhat ystävät, koulukaverit, työtoverit tai naapurit henkseleitä paukutellut, mutta tunnetteko te jo jonkun, jolla rahaa tulee ikkunoista ja ovista samalla, kun thaimaassa nautitaan elämästä? 
Helppoa rahantekoa kotikoneelta. 
T5PC? WGI? Seven? ACN? 
Ei hyvältä näytä. ( Tiedot. )
3.10.2011
5 859 €
Velkojana: Ok Perintä Oy
3.10.2011
50 €
Velkojana: Sergel Oy
26.9.2011
3 609 €
Velkojana: Trust Perintätoimisto Oy
19.9.2011
1 862 €
Velkojana: Nordea Rahoitus Suomi Oy
12.9.2011
70 €
Velkojana: Sergel Oy
8.8.2011
598 €
Velkojana: Trust Perintätoimisto Oy 
Ai mitäkö väliä? Yksi epäonnistuminen lisää pitkään ketjuun. Kuka noiden tyyppien puheisiin enää uskoo. Pöpelikköön menee seuraavakin viritelmä. 
Kuinka uskomatonta tuo on? 
Meininki vain paranee koko ajan. Ei muuta kuin eventtiin katsomaan, mikä hurmos ja kiihko on päällä! Kyllä siinä epäilykset karisevat 
Lisäksi tulossa uusi systeemi, josta kerrotaan tuossa toisessa ketjussa. Se varmaankin imaisee koko Blintin sisäänsä. Sen verran mullistava systeemi on kyseessä. Kohta tapahtuu. 
Poimittu vanhasta GNLD:n kautta verkostomarkkinointia käsittelevästä gradusta 
-usko, joka synnytetään ja vahvistetaan yhteisössä
-uskon ehdottomuus (yhteisö hyväksyy sen kritiikittömänä totuutena)
-uskon mukaiset rituaalit
- “sanan” levittäminen (uskon/ideologian levittäminen, yhteisön kasvaminen)
-karismaattiset johtajat (papit, saarnaajat / menestyneet jälleenmyyjät, pääyrityksen tärkeimmät edustajat)
-tulevaisuuteen sijoittuva päämäärä (pelastus, vapaus)
Onkohan tässä nyt sitten kyse herätysliikkeestä vai kaupankäynnistä?
Joko ymmärrät miksi järjen ääni painaa niin vähän näissä ympyröissä. 
Helppoa rahantekoa kotikoneelta. 
No mitäpä väliä tuolla on homma on lyöty pakettiin ja pojat vetää täysillä jo zinzinoa. 
Nuo on hetkessä maksettu, massia nimittäin on. Kohta homma laajenee ja saadaan sirukortit käyttöö. Tämä on uskomatonta. 
Tuiki tavallisen duunarin yö-vuoron jälkeen tämä sai hymyn taas naamalle. Mikäpä Jack T Tietoa pysäyttäisi kun maailma on täynnä mahdollisuuksia. 
aina näitä urpoja löytyy uusiin virityksiin ja mitään järjen ääntä ne ei kuuntele ¨' 
Se on minusta aivan oikeen että ottaa ahneilta ihmisiltä rahat pois! Se ei taas ole oikeen että jättää velat hoitamatta!! 
Mitä mieltä olette? 
OOkkO tosisas ? VAI ooko VELKKU MUDE ? 
Kushetusta on! 
Dick, onko sulla pieni? 
Koska tsiini tulee,että voin alkaa dickailemaa ja tulisin klopaaliks ? 
Koivet rupes kasvaa nii et heikompia hirvittää. 
tää ei nyt ole vaikeaa: " tähän asti varmasti toimivin verkosto-markkinointi-bisnes, mitä Suomeen on koskaan rantautunut!!! " Yksikään verkostomarkkinointi ei ole onnistunut. 
Suosittelen! Kun sitoutuu hommaan riittävän pitkäksi aikaa, onnistuu. Pikavoittoja turha odotella muuta kuin ässäarvoista. 
ässäarvoista ei voita koskaan :) 
Älkää oikeasti sotkeutuko noihin. Tuota "MSG":tä ei vois paskaakaan kiinnostaa jaatteko te sitä hemmetin softaa ilmaiseksi vaiko ette. Se ei ole se THE business vaan se, montako henkilöä te onnistutte värväämään tiimiinne.
Se tuote on oikeasti aivan helvetin pieni seikka tuossa systeemissä. Isoja pamppuja kiinnostaa vaan se, että te ostatatte teidän tiimiläisillä tuon vitun lisessin tuohon lume-softaan.
Noilla hienoilla lukemilla ja esimerkeillä teille syötetään vain kuvitteellista numeroita, jotka pohjautuu TEORIAAN siitä kuinka homma voisi IDEAALISESSA tilanteessa toimia. Todellisuudessa se ei vaan voi toimia niin, koska tässä maailmassa ei vaan riitä ihmiset vaikka kaikki laskettaisiin yhteen ja kerrottaisi vielä kahdella.
Miksi? Koska ihmisillä on sosiaalisia suhteita - verkostoja, joiden kautta sama määrä ihmisiä tuntee toisensa ilman, että sinulla on asiaan mitään tekemistä. Kukaan näistä ihmisistä ei osta sitä saatanan lisenssiä kuin sen yhden kerran. On siis mahdotonta, että voisit 100 kaveristasi saada värvättyä jokaisesta tiimiläisesi joka värväisi omasta lähipiiristään uudet 100 tiimiläistä omaan tiimiinsä.
Se on oikeasti vaan sitä, että teidät tiimiläiset ja tiimien värvääjät halutaan saada ostamaan se lisenssi, josta emoyhtiö nettoaa jotain 80% hankintahinnasta ja se loput jaetaan loputtoman pitkälle ketjulle pyramidissa sinun yläpuolellasi oleville "isännille" aina sinne sikariportaan pampun taskuun saakka.
Niin se vaan menee. Se ei vaan yksinkertaisesti voi toimia. Tehkää oikeita töitä. Peskää vaikka lähibaarin vessoja, kunnes on tarjolla sellasta työtä joka vastaa teidän toiveita, mutta älkää tuhlatko pennejänne noihin lisensseihin. Ne ei tuota kuin MSG:n pomoille. 
Niin,katselin nuo viestit edellä ja nyt olen kuullut huhuja,että tämä genie vaihtaa omistajaa ja alkaa myydä osakkeita jakelijoille,tulee mieleen,että onko rahat loppu ja vaikka
piti olla isoja poikia, todella isoja asialla ja rahaa piti olla ettei se varmasti lopu,mutta näyttää
pahalta,onko ne nyt jo loppu,seurataan tilannetta.
Kysymys kuuluu,että käykö tässä niin kuin kävi go nicessa,senkin piti olla pomminvarma juttu,mutta en tiedä miten tällä hetkellä. 
Tosta lukasin yhtä blogia tästä ko. tsiinistä ja ei ollu kauhean tyytyväinen koko hommaan! Sanoo siinä ihan suoraan et on lopettamassa koko touhun?! Sieltä saatte inside tietoa koko jutusta. 
Tyyppi on ollu itse mukana ja tietää ettei nyt ainakaan mikään kultakaivos ole? 
Helppoa rahantekoa kotikoneelta. 
mene töihin 
201+4=2014 
voi rakas, kysytkö sinä samalla tavalla jos haluat jotain, esimnaista, kaverilta, että kokeile sekin, oisko hyvä 
jos todella haluat kokeilla, et pety 
MSG ON tähän asti varmasti toimivin verkosto-markkinointi-bisnes, mitä Suomeen on koskaan rantautunut!!! Kokemusta on!! Ihan vierestä näitä aikaisempia seurannut ja tunnen tyypit, jotka oli siä verkoston kärkipäässä ja KYLLÄ NE NETTOS IHAN KIVOJA SUMMIA!!! Vaikka tuote oli 100X huonompi,kun MSG!!!
TO: TARTTIS RAHHOO Ota yhteyttä, niin kerron ihan mitä vaan haluut tietää!!! Nimimerkillä: Sisäpiirissä . 
tot pakko sen on mahtuu ku o vihitty 
Sitoutumalla "riittävän pitkäksi aikaa" et tee muuta kuin rahoitat ylälinjaasi pidempään. Parasta on, kun ei lähde mukaan laisinkaan. 
Ihan KUSETUSTA koko homma! Menkää oikeisiin töihin. Vain vetkulat ja venkulat tekee verkostohuijausta. 
Tähän väliin sopisi pieni tarina Ruhtinaasta ja Viisaasta Miehestä, joka toivoi Ruhtinaalta palkkioksi teostaan shakkilaudallisen riisiä. Viisas Mies pyysi palkkion maksettavaksi siten, että laudan ensimmäiseen ruutuun tulee yksi riisinjyvä, toiseen kaksi, kolmanteen neljä, neljänteen kahdeksan ja niin edelleen aina viimeiseen ruutuun saakka.
Tähän suostuessaan Ruhtinas olisi maksava Viisaalle Miehelle koko maailman kaikki riisinjyvät yhteensä - ja ollen sittenkin vasta puolessa välissä shakkilautaa palkkion maksussa.
Matemaattisesti laskettuna tuolla tavalla shakkilaudalle menee yhteensä 3.6893488147419E+19 riisinjyvää. Eli pelkkänä lukuna ilmaistuna 36 893 488 147 419 000 000 riisinjyvää eli noin 737 869 762 948 380 000 kiloa riisiä. Samaa periaatetta voi soveltaa tähänkin. 
päätös kaikenlaisiin kusetuksiin, kohta sama show, uudella nimellä 
jos tekee päätöksen vaihtaa firmaa niin se on hienoa asia, sillä arvostan ihmisiä jotka uskaltavat ajatella omilla aivoilla. Useimmat teistä käy töissä josta ette pidä mutta kuitenkin vain jatkatte ja jatkatte samaa paskaa. MIKSI ? 
Luulin ensin tämän sketsi ohjelmaksi. 
"I can't disagree with anything you're saying" :D
Kuullostaako tutulta? 
miksi zinzino ei ole toimittanut tilinpäätöksiään kaupparekisteriin vuoden 2008 jälkeen? 
Eihän noita kuitteja tai muita kirjanpitohömpötyksiä kukaan vaudikkaalla ja dynaamisella pyramidialalla jaksa 
Luin muropakettia ja osui sieltä seuraavat keskustelut silmiin:
Nimimerkin JR777 viesti: 
Nimimerkin Taloustieteen opiskelija Jyväskylästä: 
Sitten on Wincapita video, jossa kuvaajana/editoijana saman niminen henkilö (kerrotaan heti videon alussa): 
Jos kyseessä yksi ja sama henkilö niin tällöin pakko olla Wincapitan sisäpiirin henkilöstöä.
Voikohan tältä henkilöltä käydä hakemassa hävityt rahat pos? Jos rahaa ei löydy niin ehkäpä löytyisi jotain realisoitavaa omaisuutta. = qramer
Aika samanlaisella tyylillä kirjoitetuja WinClub puolustuspuheita:
qramer: 
Näistä eri henkilöistä ja niiden yhteyksistä voisi piirtää vaikka kaavion.
Samaan kaavioon voitaisiin merkitä myös paikat missä kyseiset kaverit ovat varmuudella asustaneet ja mitä yhteyksiä heillä on mihinkäkin tuttuihin yms.
Tämän kaavion perusteella pystyttäisiin sitten kartoittamaan eri henkilöt ja heidän lähimmät ystävät yms. tämä helpottaisi kyseisten henkilöiden kaivamista paremmin esiin ja toimittamista poliisin haastateltavaksi.
Kyseinen tapa on ihan normaali poliisin käyttämä tapa tutkimuksissa Sama ukko on!
Mene ja nitistä pois kuleksimasta. Ja vie rahat. Jani
On varmasti erittäin hieno mies niin kuvauksen kuin editoinninkin parissa. Jostain syystä hän on niin ujo ettei halua itsestään puhuttavan oikealla nimellä 
Tää mies eduskuntaan. :) 
lisäansioita, aluksi vain senttejä päivässä eli ei äkkirikastumista toivoville :) markkinoiden luotettavimpia ja pitkäikäisimpiä toimijoita ja mikä tärkeintä: täysin ilmaista 
Oon toiminu verkostomarkkinoinnin parissa muutaman vuoden ja huomannu miten se herättää monessa ihmisessä tunteita =) Oon myös nähny alalla monenlaisia veikkoja ja näiltä palstoilta lukenu kaikenlaisia tarinoita. Luulen, et aika moni ihminen käsittää alaa todella väärin, niin puolestapuhujat, kuin vastustajatkin. Moni ei ajattele, että verkostomarkkinointi tarkottaa oikeestaan montaa eri asiaa, riippuu ihmisestä. Minulle vm on lisätienistiä, verkostoitumista, uusia ystäviä, kokemuksia, tulevaisuuden rakentamista ja olen myös innostunut sijoittamaan itseeni, eli koulutukset ja kirjallisuutta alasta sekä itsensä kehittämisestä. Verkostomarkkinointi ei sovi niille, jotka haluavat rikastua todella nopeasti, vaan ennemminkin se on pidemmän ajan tähtäin. Mielestäni parhaita puolia alassa on se, että ei ole merkitystä niinkään iällä, sukupuolella, asuinpaikalla, koulutuksella yms. vaan käytännössä jokainen täysi-ikäinen voi aloittaa ja menestyä. Menestys tarkoittaa taas eri asioita eri ihmisille, joillekkin se on keskivertotulon tienaaminen, toisille omaisuuksien tienaaminen, joillekkin ehkä jotain muuta. Itse pidän alasta todella paljon, koska se on opettanut uusia asioita/taitoja ja antaa kaikille mahdollisuuden saavuttaa omia tavoitteitaan. Ala on turhaan saanut negatiivista mainetta, vaikka vika on yksittäisissä firmoissa tai ihmisissä. Pitäisi muistaa, että niin on myös muilla aloilla ja firmoilla, tämä ala ei siis poikkeus. Olen ollut eri yritysten esittelyissä ja huomannut, että ihmiset ovat kovin tietämättömiä yrityksestään ja alasta, mutta ei se silti tee yrityksestä huonoa, emmehän voi opiskella muiden puolesta. Tiedän, että alalla voi tienata erittäin hyvin, mutta silloin pitää myös opiskella erittäin ahkeraan, ensin tieto ja sitten tulos, poikkeuksetta. Ymmärrän hyvin puolestapuhujien ja vastustajien ajatukset alasta, mutta mielestäni jokaisella ihmisellä on oikeus tehdä sellaista työtä, kuin itse haluaa ja päätös pitäisi olla hänen omansa ilman ehkä tarkoituksetta harhaanjohtavia mielipiteitä. On väärä tapa kysyä, että toimiiko kysyinen yritys, koska se tuottaa jokaiselle juuri niin paljon, kuin siihen panostaa. On turhaa kuitenkin yrittää saavuttaa paljon vähäisellä tiedolla ja taidolla, koska poikkeuksetta alalla tarvitaan sitä kuuluisaa osaamista aivan kuten jokaisessa muussakin alassa. Vm on elämän mittainen oppikoulu. 
Olis mielenkiintoista vaihtaa ajatuksia Eli voitko laittaa postia 
Mitä mieltä olette? toimiiko kyseinen firma verkostomarkkinoinnin periaatteiden mukaan?
Itse olen sieltä ansainnut rahaa, vaikka en edes tiennyt olevani mukana verkostomarkkinoinnissa. Olin heidän nettikauppansa asiakas ja jollekin kaverille olin kertonut alennuskoodin, jota hän oli sitten käyttänyt ja homma lähtenyt siitä sitten pyörimään. Minulle on pääasia, että saan sieltä Twinlabin ja muiden tunnettujen valmistajien lisäravinteita ja vitskuja halvalla. Varsinkin, kun dollarin hinta on niin alhaalla. 
Jos joku haluaa sieltä jotakin tilata, niin käyttäkää alennuskoodiani OPI316
Silä saatte tuntuvat alennukset ja automaattisesti myös oman koodin.
-Helinä keiju 
Koodilla KET445 saa 5 dollarin alennuksen ensimmäisellä tilauksella. Pakettien ollessa alle 1,36 kg ja max 80 dollaria, postikulut ovat hulppeat 4 dollaria, eli murto-osa suomen sisäisistä postikuluista. Hintataso muutenkin ihan murto-osa suomen luontaistuotekauppoihin verrattuna. NEV744
Myös koodilla NEV744 saa ensitilaaja 5$ alennuksen tilauksen loppusummasta. VES200
VES200 Koodilla 5$ alennus ekasta tilauksesta. Tuolla kattaa jo postikulut 4$ kivasti. Pari viikkoa meni edellisessä toimituksessa joulun aikoihin. VIL396
Useamman kerran olen tilannut, ja hyvin on toiminut. Halpaa kun saippua.
Ensikertaa tilaavalle 5$ alennus koodilla: VIL396 IKA825
5 dollaria alennusta myös koodilla IKA825 
Usein on tuolta tilattu, aina tullut tavara alle kahden viikon, usein jopa alle viikon. 
Tässä alennuskoodi uusille käyttäjille, tällä tienaa ilmaiset postikulut ellei paketti ole älyttömän iso.
Koodi: TAJ083 IRA081
Itse olen tilannnut noin 70 pakettia iherbiltä. 94 dollarista alaspäin ollu pakettien koot. Kerran vain pitänyt paketti hakea tullista alle 60 dollarin paketti. Kertaakaan ei ole tullu mitään tulli tai alv maksuja. Raja taitaa olla yli 100 dollaria, että tulee lisämaksuja. Painavempia paketteja voi nykyään tilata iherbiltä dhl tai ups kautta, niissä toimitusmaksut on sitten suuremmat. Kokeilin 5 kg tilauksen ja rahtikulut oli 24 dollaria. Pakettia sai seurattua seurantakoodilla. Toimitusaika on nopeampi dhl kautta. Mutta kyllä nuo pikkupaketitkin on tullu yleensä viikon kuluessa. 
Kannattaa muistaa ottaa niitä ilmaistuotteita mukaan, jokaista voi ottaa yhden jokaiseen pakettiin!!! :) Esim d-vitamiinia 30 kpl 5000 iu, ubiquinol kapseleita, naamarasvoja pikakahvia, kaakaota. 
Tänään tuli maustepaketti kotiin, joka sisälsi loistavaa luomu currya 450 g 9,49 $, luomu ruusunmarjoja 450 g $11.36 ja parhaita heaven mountain goji berries 227 g. 
Starwest Botanicals hakusanalla löydät hyviä mausteita. Ja hinta on murto-osan suomen hinnoista ja ne ovat vieläpä luomua. :D
Oma koodini on IRA081 sillä saa ensitilauksella 5 $ alennuksen. (60 dollarin ostoista saa ilmaisen kuljetuksen nykyään) 
Ja varoitus!!!! Tähän kauppaan voi jäädä koukkuun! ;) PAS837
Tällä koodilla 5 $ alennus ensitilaajille PAS837 
Luotettavan oloinen liike tuo iherb. Kolme tilausta jo takana ja kaikki ovat saapuneet perille reilussa viikossa. Saako
Herbit netistä?
Onko kyse tästä?
Voi tilata netissä, ja ei tarvitse kasvata itse enää ? alekoodi VIS754
tässä vielä 5 dollarin alennuskoodi putiikkiin 
VIS754 WIR900
Tässä käyttämätön koodi jolla saat 5 dollarin alennuksen ensi tilauksesta:
WIR900
Alennuksen saat toki muillakin tämän viestiketjun koodeilla. Iherb
Tein itse kanssa ensimmäisen tilauksen iherbiin ja voin suositella kauppaa myös kaikille muille. 4 euron postikulut ovat järjettömän halvat.
Tässä vielä koodi jolla kaikki ensi tilaajat saavat 5 dollarin alennuksen: ANU673 juu
homma toimii ku junan vessa
5$ ale koodi uusille tilaajille: IKA125 
Pari uutta koodia tyrkyllä;
V1TU7744K0
KU537U5 5$ ALENNUSKOODI 
Koodilla BOD791 saat 5$ alennuksen ensimmäisestä tilauksestasi! 
Tämäkin alekoodi toimii ensitilauksessa iHerbissä: TAK271
Koodi kirjoitetaan tilauksen loppuvaiheessa tilausyhteenvedon alalaidan kenttään.
Kiitos, että käytät tätä koodia! 
Postikulut ilmaiseksi koodilla: JUH007 
Teen ystävänä tilailen tuolta luomuteetä huomattavasti halvemmalla kuin mitä suomesta saa. Yogi-teet ovat suosikkejani, tässä esim. iltatee, jota suosittelen jos unettomuus tai stressi vaivaa :) 
Tämä ketju on oikeastaan hyvä havainnollistus siitä, mitä jantterin elämä on. Ketjun täydeltä tyrkkyjä toiveikkaina tarjoamassa omaa alennuskoodiaan ja toivomassa, että saisivat alalinjaa. Tässä sen näkee mitä tapahtuu, kun päämääränä on pelkkä värvääminen ja markkinat saturoituvat. 
Kannattaa myös joka tilauksen yhteydessä tsekata "free" kohtaa yläpalkista; valikoimasta saa valita yhden ilmaisen tuotteen/näytteen per tilaus. Suurin osa tästä valikoimasta koostuu erilaisista infovihkosista, mutta on siinä muutama muukin näyte. 
Laitan nyt vielä alennuskoodin tänne; jos ei muuta niin valittajia ärsyttämään!! ;D
KUQ663 
Ostan nykyään kaikki vitamiinituotteet ja rohdokset Iherbiltä. Iherbistä voi tilata netin kautta. Sieltä saa monta monenlaista hyvää tuotetta samalla kertaa ettei tarvitse yhden tuotteen takia lähteä tilaamaan. Postikulut alle 3 euroa ja paketti tulee noin viikossa perille.
Ensitilaaja saa alennusta jos käyttää alennuskoodia IKI555. Alennuskoodi on englanniksi referral code. Saat ottaa tilaukseen mukaan myös yhden ilmaisnäytteen.
Ilmaistuotteeksi vaikka energiaa: 
Itse käytin tätä koodia kun tilasin tavaraa ekaa kertaa. Hyvin toimi!
NEV744 Aika mielenkiintoista
Tällaisen löysin:
What is the idea behind this program? Back to top 
We at iHerb appreciate the "word of mouth" advertising our customers generously provide. We've been looking for a way to say thank you. With this program, we reward you for introducing iHerb to your relatives and friends. 
Is this another MLM (Multi Level Marketing) program? Back to top 
Good question. It might look that way, but our program has many fundamental differences:
No start up fees—the program costs you nothing 
No meetings to attend—just spread the word and pass along your code 
No buying requirements. You never have to buy products from us and resell them 
Over 200 brand name products found at major health food stores and other online stores. No fly-by-night, “not-available-in-stores” types of products. 
Your privacy is assured—no one will call you 
If you're happy with our products and service, just let others know and give them your referral code. They'll save money on their first order, and you'll be rewarded. It’s simply a Win-Win-Win deal for everyone involved:
You – receive a commission from their purchase.
The customers you refer get $5 savings on the first order and are introduced to top brand name products, huge selection, expedited shipping and easy re-ordering—one of the best values in the marketplace! 
The customers they refer enjoy the same kinds of benefits 
How do levels work? Back to top 
Multi-level explanation (4+3+2+1)
Level-1
Hand your email or code out to as many first–time customers as you wish (friends, family, co-workers etc.) 
Anyone who enters your email or code during checkout earns you a 4% reward —based on their order subtotal. 
Level-2
The above referrals may then hand out their email or code —just like you did. 
Any sale associated with their code now earns you 3%. 
Level-3 & 4
The process repeats itself two more times with level-3 earning you 2% and Level-4 1%. Combining all levels (1+2+3+4), you're actually earning a maximum 10% rewards. 
365 day return
Any above referral who returns to iHerb making additional purchases within 365 days of their first order earns you the same reward % amount, based on that individuals level.
There’s More!
All is not lost, because after every referrals 365 day window, you’ll continue earning on ever single repeat purchase.
We call this “Endless Rewards” and this gives you the opportunity to earn 1% on every referral at any level (1+1+1+1) for a combined 4%—for the Life of our program! NEN198 
iHERB
Tein ensimmäisen tilaukseni jokin aika sitten ja hyvän kokemuksen innoittamana olen jo tehnyt useamman lisätilauksen. Mukavaa että voi jonkun koodia käyttämällä saada 5 dollarin alennuksen itselleen ja samalla auttaa koodin antanutta tienaamaan pisteitä. Vähän piti säätää että sai tilauksen arvon jäämään alle 45,40€ rajan, jottei tule alv/tulli maksuja. Dollareissa oli päivän kurssilla max.62$ + 4$ postitusmaksua. Ja kun tekee tilausen joka ylittää 60$ niin saa vielä 5$ alennuksen lisäksi -10%, joten jo muutenkin edullisemmilla hinnoilla aika hyvä diili! 
Eikun vaan shoppaamaan:
Koodi: 
NEN198
Kiitokset jokaiselle joka käyttää koodiani :-)
Oma ostokseni oli ekakerralla:
Country Life, Resveratrol Plus, 60 Veggie Caps 	$8.99
21st Century Health Care, High-Potency Acidophilus, 100 Capsules 2 X $4.79 	
Now Foods, Super Enzymes, 180 Tablets 	$12.58
Healthy Origins, Vitamin D3, 5,000 IU, 360 Softgels $14.98
Doctor's Best, Extra Strength Ginkgo Extract, 120 mg, 120 Capsules 2 X $6.72 	$13.44
Doctor's Best, High Absorption CoQ10 with Bioperine 100 mg, 120 Veggie Caps $14.95
Shipping & Handling: 	$4.00
Total Before Tax: 	$64.77
Order Total: 	$64.77
Euroissa: 43.12€ 
Koodilla "jälleenmyyjä" saa fiksu ostaja 25 alennuksen.
5% kuulostaa hölmön uunotukselta.
Mitähän sieltä on sitten tullut tilattua?
Kaikkea mikä kuulostaa hyvältä?
Veggie caps 60 kpl on syöty jo ekana kuukauteena.
Sitten taas tilaamaan lisää ja 5% alella?
Liity vitamiiniyhtiön myyjäksi, et sitodu mihinkään, mutta alennukset alkavat 25%sta ja isommista eristä saa sitten enemmän.
Jopa 60%.
Se on verkostomarkkinointia. Tässä myös alennuskoodi
KUS984 Alennus
Tässä myös koodi jolla ensitilaaja saa 5 dollarin alennuksen VOJ924 GAS573 
GAS573 
Tässä erinomainen 5 dollarin koodi!:) NEV744
Itse tein toisen tilaukseni iHerbiin ja kaikki meni taas todella hyvin. 10 päivän sisällä tilauksesta postista oli tullut lappu, että tuotteet voi noutaa lähimmästä postista. Tällä kertaa haaviin tarttui: magnesiumsitraattia, d-vitamiinia 2000IU, Adam monivitamiinia ja vihreää teetä.
Yli 60$ ostoksesta sai vielä 5% alennusta loppusummasta, johon sitten päälle vielä 4$ postikulut. Kun tähtää loppuhinnaksi tuohon pikkasen yli 60$ niin ei pitäisi olla pelkoa että joutuu maksaa tullissa verot. Riippuu tietenkin päivän valuuttakursseista.
Koodilla NEV744 ensitilaaja saa vielä 5$ alennuksen tuotteidensa loppusummasta. Tällä siis käytännössä saa postituksen ilmaiseksi ja jää vielä dollari alennuksiin :) Mutta kun minä
käyn kaupassa ja ostan sieltä vitamiineja, en tarvitse mitään vitun koodeja. Esimerkiksi maanataina ostin 3 kiloa porkkanoita yhdellä eurolla, tämä määrä riittää minulle kuukaudeksi. Minulla 
omat Herbit kasvaa kotona vaatekaapissa 
En tarvitse teidän tuote : ) Vakkariiiiiiiiii
Jälleen uusi alennuskoodi Iherbiin: PEK241
Ei muuta kun hyödyntämään 5 dollarin etua!
Voin suositella Iherbiä lämpimästi. Mahtavaa
Mulla on pian puolen vuoden kokemus tuosta iherb -kaupasta. 
Viimeksi sain kaiken ilmaiseksi, kun olin tätä koodia jakamalla saanut rewardseja.
Enemmän nämä kannattaa minulle, kuin esim lentopisteet.
Käytä siis koodia OPI316, niin saat uuden asiakkaan kaikki edut. Esim 5 dollaria alennusta. Iherb
Itselläkin on pari kertaa tullut tilattua juuri sitä kuuluisaa d-vitamiinia 
ja lisäksi hyaluronihappoa ja acai-kapseleita. Luotettava firma ja nopea toimitus. Tykkään siitä että melkein jokaisella tuotteella on paljon arvosteluja joita voi käydä lukemassa, puolesta ja vastaan. Siellä on nyt ale menossa. Suosittelen kyllä lämpimästi, edullisempaa ja todella suuret valikoimat!
Tässä ensikertalaiselle tilaajalle 5 dollarin alennuskoodi:
OHA726 Enpä ole Helinä 
"Twinlabin ja muiden tunnettujen valmistajien lisäravinteita ja vitskuja "
En ole ikinä kuullutkaan mistään Twinlabistä, joten tuskin on kovin tunnettu. Sitä paitsi vitamiinien kirjoittaminen "vitsku" on todella teini-ikäistä Teinpä juuri ensitilaukseni..
Tässä vielä yksi koodi ensitilaajille, jolla siis alennusta tuolta saa sen vähän yli postimaksun verran: 
KOL791
Kävin tänään luontaistuotekaupassakin vertailemassa hintoja, ja näköjään on iherbissä hyvin paljon edullisempaa samat merkit! PAS837
5 $ alennuskoodia pukkaa täältäkin: PAS837 
Kyllä, itse tilannut useita kertoja ja hyvin toiminut! Etenkin d-vitamiini on naurettavan halpaa suomeen verrattuna. Myös omegat ja monivitamiinit tullut tuolta tilattua. Esim Solgarin tuotteet huomattavasti halvempia kuin suomessa ja ovat erittäin laadukkaita. Suosittelen!
Airmaililla kulut 4d ja nekin saa kuitattua ensimmäisellä kerralla kun käyttää koodia YEQ663
YEQ663 
iHerb tilausohje, ilmaistuotteet ja alennuskoodit kannattaa aina ensin tsekata täältä: 
Itse olen tilannut jo muutaman kerran iHerbistä multivitamiinit ja D-vitamiinit, jotta pysyisin mahdollisimman terveenä. Paketit ovat saapuneet n. viikon kuluessa tilauksesta eikä toistaiseksi yksikään paketti ole jäänyt tulliin. Itse pidän huolen, että tilaukset pysyvät alle Airmailin painorajan 1,36kg, jotta paketit tulevat "normipostin" mukana. Tällöin postimaksu on ainoastaan 4 dollaria. Mikäli haluaa käyttää DHL:ää tai UPS:ia, saa toki painavammankin paketin kotiovelle (kalliimmalla), mutta näillä menetelmillä joutuu maksamaan paketista tullit ja ALV:t. Lisäksi olen yrittänyt pitää tilauksen hinnan n. alle 60/70 dollaria, jolloin tulleja ei ko paketista joudu maksamaan.
Viime kerralla tilasin kokonaisen paketin Twinlabin wheyproteiinia (21d posteineen/900g). Sama paketti maksaisi Suomessa 35e. Koko ajan kiinnostun kaupasta enemmän ja enemmän! :)
Ohessa vielä alennuskoodi iHerbiin LOF228, jolla saa alennusta tuon 5dollaria ensitilaukselle. 
Taas tuli eilen paketti kotio ja kaikki oli kuten pitikin. Tällä kertaa mukana tuli vaan yllättävän paljon kaikkea extraa kuten kaakaojauhetta, mansikkahilloa :) ja pari erilaista pillerinäytettä.
Koodilla NEV744 ensitilaajalle vielä 5$ alennus tilauksen loppusummasta. 
Tällä koodilla 5 dollarin alennus ekasta ostoksesta: POK405
Kiitos! 
Ehdottomasti suosittelen Iherbiä! Nopea toimitus ja halvat postikulut, lisäksi tulee paketti kotiin.
Ensimmäisestä tilauksesta 5 dollarin alennus koodilla PEK241
Suosittelen kaikkia SOLGARIN tuotteita, tällähetkellä maailman laadukkain lisäravinne valmistaja. Vain puhtaita raaka-aineita ja ilman myrkyllisiä/imeytymättömiä lisä/sidosaineita.
Eli kohta jossa kysytään alennuskoodia niin syötä koodi PEK241 niin saat alennuksen. 
Nyt saat uudella koodilla NOT497 5 $ alennuksen ensimmäisestä Iherb tilauksestasi, kannattaa hyödyntää tämä tilaisuus. 
Muista myös nämä koodit. Aina voimassa!
V1TU7744K0
KU537U5 
Kuka kertoo, mitä passiivinen tulo on? Onko sitä muillakin verkostomarkkinointifirmoilla kuin Movella? Miten GNLD, Amway ym. mitä niitä nyt onkaan? Jotkut
että "kertautuva tulo", tais olla Am Taas sitä
Siinä taas litaniaa vanhoista oppikirjoista, MUTTA mistä nuo prosenttiluvut on taas vetäisty. Viitteitä ja tutkimuksia kaivataan, eikä hatusta vedetyt luvut kerro mitään passiivinen
Täytyy muistaa se, että joillakin verkostomarkkinointi firmoilla on tapana käyttää lausetta: palkansaajat myyvät aikaansa rahasta.
Ja tämä esitetään jonkinlaisena argumenttina siitä, että verkostomarkkinoijat eivät myy aikaansa mistään hinnasta. Tosiasia kuitenkin on, että verkostomarkkinoinnissa käytettävälle ajalle kyllä tulee hintaa ja se voi nousta korkeaksikin. verkostomarkkinoijan perustelut ovat taas nollassa"Valtaosa ihmisistä kuitenkin tekee töitä rahan takia ja Monet heistä elää ns. päivä kerrallaan. Koskaan ei mietitä juurikaan tulevaisuutta.Töissä käydään "koska niin kuuluu tehdä". Ne ihmiset jotka tekevät töitä omien unelmien takia saavuttavat elämässään enemmän aina"
Tähän on varmaan jotain faktaakin taustalla? "Valtaosa", "monet", "koskaan ei mietitä". Kova olet lyömään pöytään yleistystä, vaan ei tule perusteluita.
Minä käyn töissä siksi että saan siitä rahaa jolla voin elättää itseni SEKÄ maksaa asuntolainaani, joka todellakin on sijoitus huomista varten. Opiskelut sujuvat siinä samalla. Korjaus
Kaikki duunarit tienaavat enemmän, kuin verkostomarkkinoijat! unelma
Unelmasta vai rahasta on kysymys. Kyllä se kuule niin on että sanottiin sinulle mitä hyvänsä mielenvahvistus tilaisuuksissa niin unelmat usein touteutetaan rahalla, eli kaikki tekevät töitä ansaitakseen rahaa, se vaan on niin.
Tosin tärkeimmät asiat elämässä eivät vaadi rahaa ollenkaan.
Päivä kerrallaan mieluummin minä elän joka päivän kerrallaan, kun painan pitkin mäkiä lepäämättä sen vuoksi että eläisin SITTEN KUN elämäää. Mutta kaikki tyylillään. unelma
Määrittelen tarkasti mitä tarkoittaa UNELMA.
Unelma tarkoittaa asiaa, jonka sinä haluat olevan totta 100%:sti ja olet valmis sitoutumaan työntekoon saavuttaaksesi oman unelman. Esimerkiksi monet huippu-urheilijat ovat sitoutuneita töihin moneksi vuodeksi, että voisivat saavuttaa mitalleja, menestystä ja oman unelman. He eivät tee töitä rahan takia vaan oman unelman takia
Unelma ei ole kuvitelma!!! Kuvitelma tarkoittaa asiaa joku tulee vain mieleen tyylillä olisihan se kiva että ,mutta ei ole valmis tekemään mitään sen eteen.
Lisäksi unelma on jokaisen henkilökohtainen asia. Se joka motivoi minua tekemään ei motivoi sinua tai muita tekemään.Jokaisen pitää itse löytää se pistävä syy miksi tekisi asioita joita kukaan ei halua tehdä, mutta niitä on tehtävä, että voisi saavuttaa oman unelman. 
Verkostomarkkinointi onnistuakseen vaatii tämän ISON UNELMAN. Ilman sitä on mahdoton onnistua. Itse rakensin tämän siksi että voisin jättää palkkatyön pois. Alussa en tiennyt mitään vaan katsoin tämän niin,että tämä on jotakin mitä minäkin voisin oppia tekemään,koska oli valtava halu jättää palkkatyö ja nyt olen monen vuoden työn tuloksena oikeasti vapaa. Olen saavuttanut sen unelman jota lähdin tällä hakemaan. Kysymys kannattiko? Kyllä nyt on elämänlaatua enemmän. On todella kiva herätä ilman kellon soittoa ja kiirettä. Ei ole raha huolia eikä tarvitse käydä töissä. On vapaus valita asioita joka päivä Etelään voi lähteä milloin vaan.Ei tarvitse rahan perässä juosta,sitä on aina. Kysymys pystyykö palkansaajana tähän samaan??? Ei pysty.Jos sinun pankkitilille maksettaisi joka kuukausi esim 7000 euroa kävisitkö töissä?
Että se raha maksetaisi sinun pankki tilille joskus pitää sinun aktivoida se oma unelma. Jokaisella meillä (myös minulla) on 1000 syytä miksi ei voi tehdä jotakin, mutta tarvitaan vain 1 hyvä syy joka painaa siinä omassa vaakakupissa niin paljon että se saa tekemään sen vaadittavan työn yrittäjän
Yrittäjän tulo (myös VM ihmiset on yrittäjiä) on se tulo joka jää viivan alle vähennysten jälkeen. Kaikki yrittäjät pelaa näillä vähennyksillä. Jos liikevaihto on 1010000 euroa vuodessa mutta vähennyksiä on 1000000 euroa. Kirjanpidollinen tulos on silloin 10000 euroa vuodessa ja siitä maksetaan vero.
Tienata voi niin että on jakanut /tuplannut oman liiketoiminnan riitävän monta kertaa.(En edes tunne kaikkia ihmisiä) Siellä on johtajat,jotka pyörittää sitä ja kantaa vastuun siitä. Kukaan ei tee sitä minun takia vaan itsensä takia. On täysin totta että ihmisiä pitää kannustaa/motivoida. Sitä varten meillä on valmennusohjelmat ja seminaarit jotka pyörii joka viikko/kuukausi. On paljon
Tiedän kokemuksesta, että on todella paljon ihmisiä joille yrittäjyys tai verkostomarkkinointi on syvästi hämärä asia. Vaikka kuinka asian rautalangasta vääntää,puuttuu totaalinen halu ymmärtää koko asiaa ja täytyy ruveta inttämään ja haastamaan riitaa. Suomi24 on hyvä esimerkki tästä mursis ja muut vastustajat on oikeita malliesimerkkejä. Te voitte rauhassa melskata täällä. Se ei ole minulta pois mitenkään Yritän nyt
VM tulon eteen joutuu oikeasti tekemään kovasti töitä ja varmasti jossain tehtaassa nappia painamalla raha tulee paljon helpommin. VM tuloa ei todellakaan ole helppoa rakentaa, eikä se tule on vuosien työurakka. Varmasti se ei tule sohvalla makaamalla tekemättä mitään. VM:n taika on kuitenkin siinä että kun kerran tekee työn hyvin siitä maksetaan ikuisesti rahaa vaikka siihen ei enää uhraa omaa aikaa ja vasta silloin voi valita asioita,joita siitä tuleva lisätulo mahdollistaa. Se on vähän sama asia kuin että tekisit talon,jonka laittaisit vuokralle ja siitä saisit vuokratuloa joka kuukausi ilman että käyttäisit siihen aikaa. Mikä tässä on vielä epäselvää?
On totta että VM:ään aina liittyy(väärin odotuksin) paljon ihmisiä jotka kuvittelevat että raha tulee tekemättä mitään.Odotetaan palkkaa tyhjästä. Täysin selvää on että silloin tulee pettymys ja he kokevat tulleensa huijatuksi. eettisyydestä
Kerropa mulle unelmointisi lomassa, pidätkö verkostomarkkinoinnista saamaasi tuloa eettisesti hyväksyttävänä? Pyramidi ei voi edes teoriassa toimia niin, että kaikki olisivat niitä "menestyjiä", vesiselvä asia. Toteutat unelmaasi huijaamalla muilta rahaa? sellaista se elämä on
Samalla tavallahan myyntimiehellä käy, kun asiakkaat lopettavat yhtäkkiä ostamasta tuotteitasi sormia napsauttamalla. Ilman minkäänlaista vastuuta myyntimiehestä/verkostomarkkinoijasta. Maailma nyt vaan on tällainen passiivista tuloa 
ei laillisessa muodossa ole olemassakaan, sanoi Jouni Laiho haastattelussa. J.L.
on sisäministeriön hallintoneuvos. Heitetäämpä vähän syvällisempi näkökanta
Passiivisia tuloja ei todellakaan ole olemassa, kuten useampi kirjoittaja on jo maininnut. Jossain vaiheessa verkoston laajentuminen väistämättä loppuu, jolloin loppuu myös "passiivinen" tulo; ylälinjan passiivinen tulohan koostuu uusien edustjien aloitusmaksuista.
Sitten se syvällisempi puoli asiasta:
Ainahan VM-herätyskokuksissa, esittelyissä ja tapahtumissa korostetaan sitä kuinka vasta 60-vuotiaana pystyy aloittamaan "elämän" ja kuinka pitempään mukana olleet ovat päättäneet katkaista kierteen ja alkaa elämään 25 vuotiaana. Itsestäni ainakin tuntuu että olisi aika turruttavaa jos kaikki mahdolliset asiat olisi koettu jo kolmekymppisenä.
Toiseksi rivien välistä taotaan päähän ajatusta että elämänlaatu tarvitsee rahaa, paljon rahaa. VM:sta saatujen tulojen avulla on mahdollista korottaa elämänlaatua. Tarviiko ihminen laadukkaaseen elämään 2100 euroa viikossa? Mielestäni ei. Eikö laadukas elämä koostu siitä että saa tehdä niitä asioita joita pitää tärkeinä? Niitä mistä saa iloa ja jaksamista? (Okei, jos se jollekkin on VM-toiminta niin siitä vaan) Löytää se elämänilo ja onni arjen pienistä asioista? VM edistää juuri tätä nykyajan tyhjäpäisyyden kierrettä jossa mikään ei riitä eikä mikään tunnu enää miltään. Itse ainakin tunnen suurta onnea ja onnistumisen tunnetta kun oikeasti ponnistelemalla ja töitä tekemällä pääsen tavoitteisiini.
Kolmanneksi onko reilua "huijata" omat kaverit mukaan maksamaan ylälinjan palkkioita, sitten väittää aivan pokkana kaikki VM-liirumlaarumit tosiasioiksi? Minusta ei. Itse olen ex-movelainen ja ex-ACN-edustaja. ACN:lle en onneksi kerennyt aloitusmaksua maksaa kun se jo meni nurin, tallissa kuitenkin komeilee täysjousitettu, todella huonolaatuinen maastopyörä, kaapissa moven salkku ja purkillinen vitamiineja. Toivottavasti olisin nyt oppinut enkä anna enää huijata itteäni.
Että sillälailla. Oli vähän kiire tässä mutta toivottavasti tuosta nyt saa jotain tolkkua.. Jälleen hiljeni
Keskustelu kun olttin saapumassa perimmäisten kysymysten äärelle. Aloittaja puhui passiivisesta tulosta ja muut kyselivät miten siihen pääsee käsiksi. Nimimerkki "menestyjä" olisi voinut aika yksinkertaisesti selittää mistä passiivisessa tulossa on kysymys koska hän on Amwayssä menestyneiden joukossa. Hän voisi myös valottaa sitä miten passiivinen tulo voitaisiin säilyttää pöllö
Kaikilla vm yrityksillä on passiivinen tulo 4 vaihtoehtoa
Rahaa voi tehdä 4:llä eri tavalla:
palkansaajana
yrittäjäna
omistajana
sijoittalla
Palkansaajana, pienyrittäjänä ihmiset myyvät omaa aikaa saadakseen rahaa itselleen. 95% ihmisistä kuuluu näihin ryhmiin, mutta kaikesta rahasta tähän ryhmään kuuluu vain 5%
Sitten on tämä toinen vaihtoehto.
Omistaja ja sijoittaja. Tähän ryhmään kuuluu vain 5% ihmisistä mutta he omistavat 95% rahasta. Tälle ryhmälle tyypistä on että heillä on aina jokin systeemi, joka tekee rahaa heidän puolestaan. Esimerkiksi vuokra,osinko, korkotulo. Tähän ryhmään lasketaan myös verkostotulo.
Verkostobisnes on tarkoitettu kaikille niille ihmisille, jotka itse haluavat päästä palkansaajista omistajaksi ja ovat valmiita tekemään sen eteen kovasti töitä. Totuus on että mikään raha ei kasva puussa, mutta tekemallä systemaattisesti töitä voi päästä omistajaksi verkostobisneksessä. Työntekoon pitää sitoutua ja omaan unelmaan keskittyä tarkasti. Kukaan toinen ihminen ei voi sitä tehdä kenekään toisen puolesta. Sillä ei ole merkitystä pääseekö ensimmäisenä vaiko viimeisenä maaliin, aina kun pääsee sinne omaan maaliin saa rahat))). Jokainen joutuu itse juoksemaan sen oman "maratonin" muna ja kana ja lähteet"Palkansaajana, pienyrittäjänä ihmiset myyvät omaa aikaa saadakseen rahaa itselleen. 95% ihmisistä kuuluu näihin ryhmiin, mutta kaikesta rahasta tähän ryhmään kuuluu vain 5%
Sitten on tämä toinen vaihtoehto.
Omistaja ja sijoittaja. Tähän ryhmään kuuluu vain 5% ihmisistä mutta he omistavat 95% rahasta. Tälle ryhmälle tyypistä on että heillä on aina jokin systeemi, joka tekee rahaa heidän puolestaan. Esimerkiksi vuokra,osinko, korkotulo. Tähän ryhmään lasketaan myös verkostotulo."
Ilmeisesti yrität tässä selittää että on olemassa ansiotuloja ja pääomatuloja. Ansiotuloja saa todellakin siitä, että myy omaa työaikaansa. Toiset myyvät sitä halvalla, toiset kalliilla.
Pääomatuloja taas saa kun on ensin jollain tavalla kerännyt omaisuutta. Esimerkkisi ovat varsin järjettömiä, sillä pääomatuloja ei voi tuosta vain alkaa tienaamaan. Ensin pitää olla omaisuutta. Verkostomarkkinoinnilla ei ole mitään tekemistä omaisuuden kerryttämisen kanssa, sillä jokainen tietää ettei Suomessa ole verkostomarkkinoinnilla kukaan rikastunut. Verojen jättäminen maksamatta kun ei ole ansaitsemista. unelma
Monet yrittäjät eivät tee töitä rahan takia vaan oman unelman takia. Raha on vain sivutuote. On täysin eriasia tehdä töitä unelman takia kuin rahan takia. Tavallaan oma unelma toimii "polttomoottorina" työnteolle. On paljon yrittäjiä jotka tienaavat 10 kertaa enemmän kuin peruspalkansaaja mutta kuitenkin tekevät töitä 12 tuntia päivässä. Hyvä kysymys miksi? Vastaus on oma unelma. Halutaan saavuttaa asioita joita ei ole mahdollista palkansaajana saada. Tähän kulminoituu monen VM-ihmisen ajatus. Halu saavuttaa oma unelma. 
Valtaosa ihmisistä kuitenkin tekee töitä rahan takia ja Monet heistä elää ns. päivä kerrallaan. Koskaan ei mietitä juurikaan tulevaisuutta.Töissä käydään "koska niin kuuluu tehdä". Ne ihmiset jotka tekevät töitä omien unelmien takia saavuttavat elämässään enemmän aina tässä pohdittavaa
Ovatko Verkostoijat huomanneet keistä uutisissa aina puhutaan? Ketkä komeilevat palkkatilastojen kärjissä? Keiltä kysytään asiantuntijalausuntoja eri asioista? Ovatko verkostomarkkinoijat menestyneet tällä rintamalla? Ovatko he menestyneet yhtään missään? Missä? Ainiin, se eräs tyhjätasku ja pahasti veloissa oleva ukkeli kyllä paistatteli erään roskalehden palstoilla. Sekö on menestymistä parhaimmillaan?
Nokian johtajat tienaavat ihan pirusti. Asiantuntijat ja konsultit tienaavat ihan perkeelesti. Jopa tiettyjen alojen duunarit tienaavat keskimääräiseen verkostomarkkinoijaan nähden erinomaisesti. Jorma Ollila yksistään jo tienaa enemmän kuin kaikki Suomen verkostomarkkinoijat yhteensä.
Eri ministeriöiden edustajilta kysytään mielipiteitä todella vaativissa päätöksissä ja he ovat tämän yhteiskunnan kulmakivi omalla asiantuntemuksellaan. Tiedelaitosten tutkijat menestyvät tekemällä uraa uurtavaa tutkimusta ja ovat oman alansa huippuosaajia.
Lääkärit nauttivat arvostusta, erinomaista palkkaa ja vaativaa työtä. Papit ovat arvostettuja kansan parissa -> menestystä, menestystä 
Tiedättekö verkostoijat mitä. Kaikki he ovat tavallisia töissä käyviä ihmisiä. Kukaan heistä ei ole yrittäjä, omistaja eikä mikään muukaan hihhuli. 
Juuri tavalliset työssä käyvät ihmiset ovat menestyneet tässä maassa kaikista parhaiten ja juuri he elävät omaa unelmaansa.
Minä kysynkin vielä kerran. Mitä merkittävää joku verkostoija on saanut aikaan? Mikä on se unelma, johon tavallisessa palkkatyössä ei pysty? Kiitos
Tuossa se tuli. Kiitos hemmetin järkevästä kirjoituksesta. Minäkään en ymmärrä, miksi palkan nauttija ei voisi toteuttaa unelmiaan, minä olen ainakin niitä toteuttanut ja hyvin menee. pussissa
Ei rahan takia vaan oman unelman takia? Mikä unelma on tässä tapauksessa? Jos raha on sivutuote, unelma on siis jotain, jota rahalla ei voi saada. Verkostomarkkinoijan unelma on rikastuminen, sillähän tätä kaupataan. Passiiviset tulot: rahaa. "Asiat, joita ei palkansaajana voi saada", eli paljon rahaa nopeasti. Palkansaaja kun voi saada kaiken, mitä rahalla ei saa. Puhuit itsesi pussiin, arvon menestyjä. melkoista tuubaa
Tulipahan taas melkoista paskaa.
Sano minulle kuinka voit tienata, jos aamuisin jäät makamaan sängyn pohjalle ja et ala tekemään töitä menestyksesi eteen tai saavutetun menestyksen pitämiseen?
Sano minulle mistä tienaat, kun lomailet koko ajan etelän lämmössä ja bisnekset jää sillä aikaa tekemättä?
Ihminen on sellainen, että sitä pitää vahtia/motivoida/kannustaa. VM:ssä alalinjasi ei saa aikaan yhtään mitään, jos et tee joka päivä itsekin töitä sen eteen, että alalinjasi onnistuu tekemisissään."Kysymys pystyykö palkansaajana tähän samaan??? Ei pysty"
Yhä edelleen. Esim. Jorma Ollilalla on niin paljon rahaa, että hän voi lopettaa työnteon minä päivänä tahansa ja elää loppuelämänsä ihan miten haluaa.
Suomessa on myös lukuisia muita palkansaajia, jotka tienaavat niin paljon, että he voivat itse valita tekemisensä.
Taannoin oli lehdessä top-100 lista parhaiten tienaavista alle 30-vuotiaista suomalaisista. Arvaapa oliko joukossa yhtään verkostomarkkinointia päätyökseen tekevää? Miten selität sen?
Nimenomaan palkkatyössä käyvät tienaavat yhä edelleen Suomessa kaikista eniten mukaan lukien tietystä ns. tavalliset yrittäjät. Sitä faktaa ette verkostomarkkinoijat pysty mitenkään kumoamaan. Palkkatilastot puhuvat puolestansa. Siellä ei verkostomarkkinoijien nimiä näy. vähennykset eivät ole tuloa
Mitä kuluja (vähennyksiä) sinulle muka syntyy, jos sinun kerran ei tarvitse tehdä juuri mitään? Sanopa minulle se? Pitääkö sinun siis sittenkin tehdä töitä ja et ole vapaa tekemään mitä itse haluat? Todellisuudessa et taida tienata juuri mitään. Toistelet vaan ylälinjalta opittuja fraaseja kuten kaikki muutkin.
Vähennyksethän ovat kuluja. Ne eivät ole mitään tuloa. asiallista keskustelua, yritetään ainakin
Yritetäänpä sitten keskustella asiallisesta. Syy miksi minä en ymmärrä verkostomarkkinointia on se, että te väitätte, että yhtä aikaa pystyy tienaamaan valtavasti, juuri mitään ei tarvitse tehdä, aamulla pystyy nukkumaan pitkään, elämä on yhtä lomailua ja silti syntyy niin valtavasti kuluja (vähennyksiä), että tulot näyttävät pieniltä.
Eihän tuollainen yhtälö ole mahdollinen. Sellainen olisi että tekisi mielettömästi töitä ja siten syntyisi mielettömästi kuluja (vähennyksiä). Mutta kun te itse väitätte, että rahaa tulee lähes tyhjästä, mutta missään ne tulot eivät näy. Eihän loikoilusta/lomailusta/unelmansa elämisestä synny mitään vähennyskelpoisia kulujakaan. Tämä on se syy mikä ei teidän jutuissa täsmää.
Selitä minulle tuo? Taloudellisesti riippuvainen vm:stä
Ei se riitä, että teet kerran työn. Sinun täytyy pitää huolta asiakassuhteistasi koko elinkaaren ajan. Se vaatii jatkuvaa työtä. Sinun täytyy tehdä lisää kauppaa asiakkaillesi. Sinun täytyy etsiä lisää asiakkaita, kun entiset asiakkaat häviävät. 
Ei se noin mene kuten väität. Tuolla tavalla ei taatusti menesty. Tuolla tavalla voi päästä hetkellisesti hyvään tulokseen, mutta jatkuviin vuosikausia kestäviin tuloihin tuolla keinolla ei pääse. Se vaatii työtä, työtä ja työtä. Kauppaa ja kauppaa kaupan perään. Ei siinä vm:ssä mitään taikaa ole - tavallista edustajamyyntiä se on. Ei se ole mikään oikotie onneen. Eikä sillä ole kukaan tässä maassa sitä paljon kuulutettua taloudellista riippumattomuutta saavuttanut. Korkeintaan on voinut tulla taloudellisesti riippuvaiseksi verkostomarkkinoinnista.
Sinun vuorosi :) myyn tuotteita
itse myyn tuotteita (missä huijaus) tuotteet on rahan arvoisia jotka voi palauttaa jos ei ole tyytyväinen
Haen edustajia jotka haluavat myydä. Teen pelin heti selväksi, että töitä pitää tehdä lujasti (missä huijaus) Jokainen osaa ilman minun apua sanoa kyllä tai ei ihan itse.
Kuinka eettisinä pidät näitä YT-neuvotteluja. Niissä yritykset tuhoaa monen ihmisen 20 v työuran sormia napsauttamalla. Ilman minkäänlaista vastuuta työntekijästä Passivinentulo esim.
- Ostatkämpän, vuokraat sen ja keräät fyrkat
- Ostat arvopapereita kun avo nousee myytne ja korjaat POTIN
Siinä lyhkäisuudessään ilman "liirumi laarumeita" kuka
onko se mursis??
passiivisen tulon tekijät on taloudellisesti älykkäitä Keskustelu tästä aiheesta
Ajautui heti kättelyssä väärille urille. 
Aloittajahan kysyi passiivisesta tulosta. 
Keskustelussa alettiin heti puhumaan "unelmasta" ja siihen sitoutumisesta. Unelmoiminen tuo yhtä vähän tuloa kuin sohvalla makaaminen. Sohvalla makaamisesta VM hörhöt puhuvat kerkeästi. Väitän kuitenkin, että 95% työikäisistä suomalaisista lähtee töihin joka päivä ja tekee työnsä, palaa kotiin ja viettää aikaa perheensä kanssa jos sellainen on.
Nimimerkki "menestyjä" joka ilmeisesti on Amway-uskonnossa kykenisi helposti selittämään miten passiivinen? tulo muodostuu ja mitä tulisi saavuttaa sitä saadakseen. Kysymys voitaisiin jakaa kahtia. Mitä pitää saavuttaa päästäkseen passiivisille tuloille. Toinen osa kysymystä on Mitä pitää tehdä säilyttääkseen passiiviset tulot.
Tähän saakka missään aikaisemmassa threadissa joka on asiaa käsitellyt ei ole saatu vastausta. Väitän, ettei passiivista tuloa ole olemassakaan. Aina joudut pitämään huolta siitä, että alalinjasi myyvät/kuluttavat. Amwaystä eroaa vuosittain yli 50% ILH:sta. Tämä tarkoittaa automaattisesti sitä, että verkoston "solmukohdissa" olevat ylälinjat joutuvat paimentamaan laumaansa ja kannustamaan uusien jäsenten värväystä. ei pidä" ylälinjan passiivinen tulohan koostuu uusien edustjien aloitusmaksuista."
Ei pidä paikkansa. Ajattele tätä esimerkkiä joku aloitti jo 5 vuotta sitten. Miten siitä aloitusmaksusta vielä tienaa jos kaveri ei tee itse mitään?? Ylälinja tienaa koko organisaation tuote myynnistä osan.(huom myös myyjät tienaa itsekin) Joten eikö ole oikein että se joka tekee töitä(myy) tienaa. Se joka ei itse tee mitään ei tienaa Oikein?!
Jos joku ei halua aloittaa eihän oma bisnes ole siitä kiinni aina löytyy joku joka haluaa myydä..Eikö totta 
Oppaita ja omia kokemuksia nettibisneksestä. Tarkoituksena pitkässä juoksussa tehdä passiivista tuloa. 
Lopetin Herbalifella vajaa vuoden tauon jälkeen. Yllätys yllätys, tuotteita oli jäänyt varastoon. Joten halusin myydä ne takaisin Herbalifelle. Tämä on mahdollista koska Herbalife on reilun pelin jäsen. Tosin saan takaisin vain 90% rahoista.
Joka tapauksessa, pitkällisten ja hankalien toimien jälkeen sain viimein kaikki kuntoon ja lähetin tuotteeni Herbalifen antamaan osoitteeseen. Siitä on monta viikkoa jo, eikä sieltä ole kuulunut mitään. Olen ottanut kahdesti yhteyttä sähköpostilla mutta vastausta ei ole tullut. Posti oli varmasti vaatimusten mukainen ja pitäisi sieltä kuitenkin tulla jokin ilmoitus, jos ei olisi. Sähköpostiin pistin kaikki yhteystietoni tilinumeron mukaanlukien.
Pitääkö tässä ottaa yhteys jollekin viranomaistaholle vai odotetaanko vielä? Soita sinne!
Soita Herbalifelle numero löytyy sivulta 
Eikö olisi kannattanut pistää tuotteet omaan huiviin, nauttia hyvinvoinnista ja silitellä posket kosmetiikalla, jos niitäkin olet hommannut.
Minä olen kans mukana ollut jo muutaman vuoden, eikä homma ole vielä kultakaivos ollut, mutta siitä voi tulla sellainen, kun ei anna periksi.
Jos luovuttaa ei voi mitään voittaakkaan. Ainakin sen olen huomannut että persoonallisuus on kehittynyt huimasti. Nyt olen paljon rohkeampi, kuin aloittaessani herbamyynnin. Mene itte!
Minusta tuntuu että sinä tarvit sitä lääkekaappia enemmän, minulla ei itseasiassa ole sellaista. Kaapissa on vain herban tuotteita. Muuta en tarvitse. Niitä syömällä pysy paikat kaikinpuolin kunnossa. 
VAI HUIJAUS.. NO ON SITTEN TODELLA TAITAVAA PORUKKAA, KUN VOI HUIJATA 65 MILJOONAA IHMISTÄ, 31.VUOTTA, 75 ERI MAASSA :-)
rAUHOITTUKAA Siihen
on monella mennyt koko omaisuus ja enemmänkin.
Bonusjärjestelmä tason säilyttämiseksi vaatii jatkuvasti lisää ja 
kun se myynti on mitä on niin eipä sillä monikaan ole menestynyt.
Kovaa hehkutusta kyllä löytyy aina alussa. USKOMATON TAPAUS
MITÄ SÄ NYT YRITÄT LÄSSYTTÄÄ?
VALEHTELIJA!
HERBAHUIJARI!
RIKOLLINEN! 
ei vaadi, ota selvää, puhu sitten. Yritysmaailman ammattilaiset
VÄÄRÄ OSOITE! EI JEEEZUZ HAHAHAHAHHAHAHAHAHA
HJAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHA
HAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHA
VÄÄRÄ OSOITE!!!!!!!!
HAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
HAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA
HUIJARIT TYKKÄÄ ESIINTYÄ MUKA YRITYKSINÄ, KOSKA IHMISET PELKÄÄ ISOJA YRITYKSIÄ, TODELLISUUDESSA HERBA ON VAIN MITÄTÖN KULISSI. HUIJAUS. Mikä ihmeen Herbalife?!
Hehe sain tuolta Helbalifelta tänään mailia, kun nyt satun omistamaan jonku ilmotuksen työkkärin sivuilla. Nooh..pakko oli kattoo netistä, mikä hitto toi on. Jos totta puhutaan, niin näin viestinnän ammattilaisena tuo nettisivu omaa kaikki perinteisen huijauksen ominaispiirteet :P Eli eipä paljon kiinnosta..tai..ei kyllä kiinnostas kyllä muutenkaan. Noh joka tapauksessa tää teidän keskustelu on aika mitäänsanomatonta, että jospa joku Herbalifella työkennellyt vois ihan objektiivisesti vaikka kertoa ihan ekaks, että mikä tää juttu yleensäkään on. Ja turha kuvitella, että uskon sitten mitä tahansa ;D
Näin ensivaikutelma oli, että toi on sellanen kulissifirma epätoivosille ihmisille, jotka tavoittelevat nopeaa ja helppoa rahaa ja korulauseilla erehtyvät ostamaan ton alotuspaketin. Voinhan tietenkin olla väärässä, joten jos joku tietää jotain Ensivaikutelma
Osta lentolippu Los Angelesiin.
Siinä ihan lentokentältä lähdettäessä, highwayn vieressä se kulissi seisoo: Parikymmnkerroksinen pääkonttori.
Ensitöiksesi tietysti meilaat tänne ja kysyt onko se talo oikea.
Jos sinuun on otettu yhteyttä ja sinua ei kiinnosta, se siitä.
Jos sinua yhtiö ja sen touhut kiinnostavat, osta se aloituspaketti ja tutustu firmaan.
Saatat yllättyä. Ei ne huijaa
61 maassako siis annetaan tämän uskomattoman upean yrityksen huijata. Ei, ei, uskokaa ei me ihmiset niin tyhmiä olla edes heikoimmillaankaan. Herbalifellä on tuloksia saatu koko perhe ja muutamasta lääkkeestäkin päästy. Valitettavasti tässäkin jutussa mukana ihminen jonka vaivaan ei Herbalifekaan voi apua tuoda, tietämättömyyteen ei ole muuta apua kuin opiskeleminen. minne
se lama on menossa? AUTS!
Todella harmillista kuulla tuota. Itse olen ollut kerran Herbalifen "värväysillassa" ja anti oli kyllä köyhää ja sellaista ihmeellistä hehkutusta - HUH! Siitä oli kaukana kunnon liiketoiminta, valitettavasti. No, myöhemmin satuin sitten kokeilemaan heidän tuotteitaan, mutta olossa ei tuntunut mitään muutosta. No, enpä siis tiedä oliko tuotteilla vaikutusta vai ei.
Puolisen vuotta sitten tutustuin aivan erilaiseen konseptiin, joka on ollut todella toimiva. Ei mitään hekumatilaisuuksia, pakonomaista "jahtaamista", epätoivoista myymistä yms Kaikki tuotteet ovat loistavan toimivia ja eron joku huomaa heti tuloksena ja/tai sen vaikutuksen voi tieteellisesti mitata. Nyt tiedän, että käyttämäni tuotteet toimivat olipa sitten kyseessä lisäravinteet, anti-aging, harventuneen tukan selkeä tuuhentaminen, jne. Suosittelen siis nähtävien ja mitattavissa olevien tulosten analysointia ennen kuin voi sanoa mitään tuotteiden vaikutuksesta.
Toinen erikoinen seikka verrattuna muihin verkostomarkkinointiyrityksiin on, että tuloja alkaa tulemaan heti! Minusta on hyvin eettisesti epäilyttävää, jos joutuu satsaamaan oman aikansa lisäski rahallisia panostuksia ilman että saa rahansa takaisin voittojen kera heti alussa. En ole kuullut, että kenelläkään meistä tekijöistä (noin tusina Suomessa) olisi varastoja - ei tarvita, kun logistiikka hoidettu suoraan emoyrityksestä asiakkaalle.
Toivottavasti et ole kuitenkaan kaikkeen VM-businekseen pettynyt (kuten itsekin olin kolmeen pettynyt), mutta kokemus ja kipeätkin tapahtumat vahvistavat ja silloin tietää mihin pystyy ja mikä on "Se Mun Juttu". Ole avoin ja löydä Se Oikea yritys Sinulle Kun sinulla
on tärkeitä kysymyksiä elämässäsi 
Menetko lähi baarin WC seinään kirjoittamaan niitä huolia ja odotat että joku tule sinne vastamaan ?
Olet tehnyt sen äsken kirjoittamaan tänne Suomi24ään 
Jos sinusta tuntuu että olet on totta 
Jos sinusta tuntuu että olet Jesus Christus syntynyt on totta 
Ex kaveri sai puijatuksi jokunen vuosi Herbalife "STS seminaariin" Lahteen. Otin jalat alle siinä vaiheessa kun juhlakansa rupesi huojumaan yhteenliitetyt kädet taivasta kohden ojennettuna valkokankaalle heistetun Mark Hughesin kuvan edessä. Puistattavan hurmoshenkistä hommaa. Osa jälleenmyyjistä luulee olevansa pelastavia messiaita jotka auttavat läskin synnissä piehtaroivia sieluja. Todellisuudessa he auttavat sukulaisiaan ja tuttaviaan pääsemään rahoistaan eroon. 
Minulle jäi epäselväksi (näinkin pitkän keskustelun jälkeen) Syytätkö Herbalifeä siitä, että et rikastunut tekemättä työtä vai siitä, että heidän tuotteeensa eivät toimineet koska et käyttänyt niitä?
Itse aloin opiskeluaikana (-96) sekä käytämään, että myymään Herban tuotteita. Aina sain tasan ne tuotteet mitkä olin tilannut ja maksanut, koskaan ei mitään ongelmia tilaamisasioissa. Aina sain tasan tarkkaan kaikki ne alet mitä mun kuuluikin. Myin sen verran, että sain i tse syödä ilmaiseksi kun en opiskelijana olis pysyny muuten ostamaan.
Kun menin töihin (2000) lakkasi myyminen kiinnostamasta ja jatkoin pelkkänä käyttäjänä. Minusta Herban tuotteet ovat oikeasti tasan sitä mitä purkin kyljessä luvataankin. Itse ainakin koin terveysvaikuttuksen erittäin voimakkaana vaikka olin aloittaessani 25v terve nuori liikkuva ihminen ilmnan laihdutustarvetta :) 
Ei minulle tulis mieleenkään uskoa, että apteekin laihdutussopista kukaans ais mitään parannusta terveyteensä, paitsi jos alihtua haluaa 
En siis ole koskaan käyttänyt Herban tuotteita laihduttamiseen, ainoastaan hyvinvointiin, enkä ole tarvinnut mitään muita vitamiineja/hiveniä. 
Ohessa muutama linkki lisäämään tietoa ja helpottamaan päätöksentekoa itsenäisesti. 
http: 
Ohessa muutama linkki lisäämään tietoa, poistamaan turhia pelkoja ja helpottamaan päätöksentekoa itsenäisesti
Klikkaamalla tekstilinkkiä pitäisi avautua tietosivu.
Toivottavasti näistä on apua, virkeätä jatkoa kaikille. 
Herbalife on hyväuskoisten hölmöjen kusetusta. 
Ravintolisät lisäävät kuolleisuutta - käytöstä ei hyötyä 
Sinun ehkä kannattaa kertoa Herbalifelle, että olet aikeissa ottaa yhteyttä viranomaisiin.
Jokuhan tällä palstalla kertoi lopettamis kokemuksistaan ja hän oli saanut rahansa nopeammin, kun oli uhkaillut viranomaisilla. En muista minkä firman kanssa hän oli tekemisissä. Soitin
Sanoivat että soittavat 5 minuutin päästä uudestaan, kun käyvät pomon juttusilla, "viimeistään 15 minuutin päästä."
Mitään puhelua ei tullut koko eilispäivänä.. Soitanpa tänään uudestaan. Voi elämän kevät
Olet muutaman vuoden "tehnyt" ja vielä kuvittelet, että muuttuu kultakaivokseksi 
LÄÄKEKAAPILLE SIITÄ JA JOUTUIN!!! VIELÄ PARI VUOTTA
NIIIN OOT VAAN HERBALLE KATEELLINEN!!
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA
JÄTKÄT SYÖ JAUHOJA, PELKKÄÄ TAVALLISTA JAUHOA!!!!!!!
HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA
OO IHMEESSÄÄ VIELÄ PARI VUOTTA!!! EI SAA ANTAA PERIKS!!!
HAAHHAHAHAHAHHHAHAHAHAHAHAHAAH
HÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖNÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖ!
HERBAHUIJAUS ON KYLLÄ YKS TYRMISTYTTÄVIMMISTÄ Onnea
Onnea valitsemallasi tiellä. Joillekin myyminen sopii ja joillekin ei. Minulle ei. On selvää, että monet ihmiset tienaavat elantonsa Herbalifella mutta toiset eivät. Toivottavasti sinäkin löydät onnen.
Nyt tänään tuli puhelu. Sanoivat, että olivat antaneet vahingossa väärän osoitteen, jonne lähetin tuotteet. No, nyt antavat uuden osoitteen ja lähetän ne uudestaan. Minulle tulee tästä arviolta ~100 euroa ylimääräisiä kuluja mutta he lupasivat että saan 90% sijaan 100%, koska tekivät virheen.
Herbalife oli kohdallani virhe mutta opin siltä paljon, kuten terveydestä monia asioita. Olin vain niin heikko suggestioille, että liityin. Nyt asiat tulevat olemaan ihan hyvin. oma järki
Joko omaisuus on ollut todella pieni tai jokin on ollut pahati pielessä toimintatavoissa, kun koko omaisuus on mennyt verkostomarkkinointiin. Kyllähän sillä kuluja saa, jos taxilla ajelee pitkin Suomea liiketoimintaa esittelemässä ja yöt viettää hotelleissa, mutta näin toimiva ihminen hävittää mitkä tahansa rahat nopeasti kaikessa muussakin hommassa. 
Bonusjärjestelmässä edetäkseen ei tietysti ole mitään järkeä pitää ylisuurta tuotevarastoa. Vaikka tähän sortuisikin, niin tavatonta taloudellista katastrofia ei pääse syntymään, koska lopettaessaan saa halutessaan 90% varaston arvosta takaisin. Tämän kaverin tiedot talteen
Sä teet tämän tahallasi, tiedostaen mitä teet.
Olet huijari, olet rikollinen. HERBAHUIJAUS
EI TODELLAKAAN OLE SELVÄÄ ETTÄ JOKU OLISI TEHNYT HERBAHUIJAUKSESSA RAHAA!
PÄINVASTOIN, KUKAAN EI OLE TEHNYT HERBAHUIJAUKSESSA RAHAA!!
LUULETKO ETTET PÄÄSE VIELÄ KOLMATTA KERTAA POSTITTELEMAAN!? OLIPAS TAAS
AAHAHAHAHAHHAAHHHAHAHA
EI JEESUS! :DDD
ELI PYSY VAAN VIELÄ MYYJIEN LISTOILLA NIIN TEHDÄÄN SULLA ENEMMÄN RAHAA!! HAHAHAHAHAAH. EI SAA ANTAA PERIKS. HHAHHAHAAHAHAHAHA VIELÄ KERKEE!!!
USKO POIS, KUN OLET KÖYHÄ, VANHA JA LOPPUUN HUIJATTU ET VARMASTI TUNNE OLOASI ROHKEAMMAKSI! hyvä olo
MOI!
No kaikki ko. markkinointi perustuu "huijaukseen"! Itselläni ei ole tarvetta lähteä markkinoimaan tuotetta, mutta kerran ko.tuotteella laihtuneena ja lisäpotkua maratonille saaneena en usko tuotteen olevan pelkkää jauhoa! 
Jep olet väärässä:
•Perustettu 1980
•Suomessa vuodesta 1995 lähtien
•Kansainvälinen yritys: liiketoimintaa 75 maassa
•Liikevaihto vuonna 2010 4,3 mrd. $
•pörssiyhtiö (NYSE)
•suoramarkkinointiliiton jäsenyritys
•Californiassa UCLAssa solu- ja molekyylilaboratorio
•Tuotteet luonnonmukaisia, tiivistettyä ruokaa
Kehitetty aluperin astronauteille 1970-luvulla ja v. 1980 lisätty kiinalainen yrttillääketiede Naurattaa
Mua joskus naurattaa, kun ihmiset kysyvät, että voiskohan toi Herbalife toimia heilläkin…Herbalife toimii kaikilla koska kyseessä on a)tiivistettyä ruokaa,b) vähän kaloreita, mutta kaikki c)ravintoaineet e)oikeassa suhteessa, ja vielä d)luonnonmukaisessa muodossa (kasviksista tiivistetty)
'
p.s. nyt jo 71 maata mukana, ja lama menossa, mutta Herbalife kasvattaa liikevaihtoaan :-) Mittaa arvosi
Oletko mitannut antioksidanttitasosi ennen ja jälkeen Herbalifen käytön? Itse olen mitanutut melko monelta käyttäjältä arvot ja eipä ole niissä kehumista, yleensä jopa keskimääräistä Suomen arvoa (27.000) alhaisemmat arvot eli tuote ei imeydy kehoon tai siinä ei ole tervittavia ainesosia.
Pistäkää siis faktaa pöytään ja mittauttakaa arvonne! Tervetuloa varaamaan aika: TOP tykkänään!
Hekumatilaisuuksista en tiedä, mutta tuskin kukaan viitsii koota ihmmisiä kokoon ja alkaa haukkumaan yhtiötään. Saati kuka viitsii tulla tilaisuuteen, jossa ei ole edes malliksi hauskaa ja erilaista. 
Ompeluseuran syyskokoukseenkin otetaan joku teema, että väki viitsii vääntäytyä paikalle.
Herbalifen tuotteet ovat ravintotuotteita.
Ne eivät ole huumeita, jotka säväyttävät saman tien kun ne on nielty, eivätkä ne ole piristeitä joiden avulla valvot 36 tuntia silmät pullolaan.
Ravitsemuksen avulla saatavat fiilikset kestävät aikansa ja kuka saa mitäkin, riipopuu siitä miten oma ravitsemustasapaino on ollut puutteellinen.
Minä laihduin Herbalifen ravinto-ohjelmalla (ei siinä ole mitään laihduttavaa ainetta) 12 kiloa 3kk:ssa ja olin tosi tyytyväinen.
Tieteellisesti sitä ei tarvinnut mitata, koska näin sen vaa'assa.
Herbalifen tieteelliset mittamiehet ovat sen verran osaavia että se siitä.
Teidän konseptillanne on varmasti paremmat tiedeosastot ja laboratoriot kuin liki 4 miljardia myyvällä lafkalla.
Siellä tietävät myös sen että jos kuljeskelet täällä ympäriinsä kertoilemassa satuja siitä miten kaljusi kasvoi umpeen ja miten anti-aging -tuotteesi tasoittaa rypyt viikkossa ja saa papan vintikoimaan rollaattorinsa navetan taakse, siitä kiinnostuvat myös viranomaiset lääkelaitoksesta Eviraan.
Tuollaisilla äkkiparanemisjutuilla vahingoitat rehellisten ravintotuotekauppiaiden markkinoita.
Jokaisella myyntiä ja markkinointia tekevällä on varasto.
Tästä juttelin juuri eilen erään urheilutarvikekauppiaan kanssa: Hän kertoi että eräs kilpailija on siirtynyt nettikauppaan eikä pidä varastoa. Siksi heidän oma pyörämyyntinsä lähes tuplautui tänä syksynä ja hän epäilee saman käyvän suksillekin.
Kukaan ei viitsi odotella tuotteiden saapumista.
Se nettikauppaan siirtynyt oli tarjonnut suksivarastoaan myös tälle kilpailijalle, mutta kauppoja ei syntynyt koska ostajan hintatarjous oli liian alhainen.
Varaston pois myyminen on paras tapa saada rahat tuotteistaaan.
Jos joku ostaa ne 90%:lla niiden hinnasta, sehän on pelkästään reilua.
Oikeassa liikemaailmassa se laiskuri jolta on jäänyt tuotteet myymättä jää ilman latiakaan. Olet
huijattu. 
Kyllä. Huijattu. 
Eikös se Hughes kuollut itse vetämiinsä mömmöihin? 
Kyllähän ne varmaan vastaavat sitä mitä purkin kyljessä on. Purkin kyljessä ei kyllä luvatakkaan laihtumista, lihasten kasvua tai sairauksista parantumista. Ne ovat jälleenmyyjien setpittämiä tarinoita. 
Hyvä Terppa! 
kirjoittaa asiantuntija :-) 
tulkaa kattomaan kaikki jännitää!kello 10 alkaen!!! jos haluat ilmaisen lipun laita s.posti osoitteesi tähän ketuun,saat ilmaisen lipun!! koskaan suomessa ei ole ollut näin isoa open eventiä! pelottaa 
Huh-huh Jotain suurta on tapahtumassa. Jännittää niin, ettei henkeä saa. Agh, ahdistaa, kohta menee taju. Taitaa olla tässä kyseessä kovin kilpailija meidän systeemille.
Sitten vain taistelemaan: kumpi porukka saa timanttisimmat verkostotykit tiimiinsä? Suomen kansa odottaa jännityksellä 
Kiinnostaakos inau kauneudenhoito?
Jos vastasit kyllä ja rakastat kauneustuotteita, muotia ja ajatusta lisäansioista, sinun kannattaa ryhtyä Avonin kauneuskonsultiksi. Se on täydellinen tapa päästä vihdoinkin unelmiesi lomamatkalle tai kustantaa vaikkapa keittiöremontti.
Tässä esimerkki: voit ansaita euron jokaista myymääsi neljää euroa kohden - eli ansaitset 50 euroa kun myyt 200 euron edestä tuotteita asiakkaillesi. Liity niiden 5 miljoonan kauneuskonsultin joukkoon, jotka käyttävät Avonin helppoa ja todistetusti tehokasta tapaa menestyä niin taloudellisella kuin henkilökohtaisella tasolla.
Voit olla varma siitä, että Avon on tuotekehityksen edelläkävijä ja tarjoaa käyttöösi kaikkein edistyksellisimpiä tuotteita, sillä moderni ja laaja tutkimuskeskus tutkii ja kehittää uusia tuotteita jatkuvasti.
Avonin tarjoamat hyödyt:
- Ei liittymis- tai aloitusmaksuja 
- Sinun ei tarvitse ostaa tuotteita varastoon 
- Päätät itse omista työajoistasi 
- Tarjolla täydellinen tuki ja koulutus 
- Kauneuskonsultille jopa 25% alennusta tuotteista 
- Yli 80e tilauksien postikulut 0€ (kotiinkuljetus 3,50) 
- Alle 80€ tilauksien postikulut 3,50€ (kotiinkuljetus 7€) 
- Tuotteilla kolmen kuukauden rahat takaisin palautusoikeus 
- Mahdollisuus järjestää omia tapahtumia alueellasi 
- Kutsuja ylellisiin gaalailtoihin ja mahdollisuus päästä mukaan palkintomatkoille 
- Hyvät etenemismahdollisuudet tiimivetäjyysohjelmassa 
Jokainen joka haluaa kauttani tunnukset saa ensimmäisen (väh80€) tilauksen jälkeen kiitoslahjan minulta Sekä on mahdollisuus saada Avonilta liittymislahja ja kannustinlahjaa.
Lisätietoja löytyy 
Ota rohkeasti yhteyttä niin kerron lisää 
Eikös se ollut, ettei mitään liittymismaksuja? Silti heti pitäisi tilata 80 eurolla jotain puppua, jonka muille kelpaamisesta ei ole mitään takuuta. 
80e sekundäärituotteisiin. huhhuh. 
Jännitys on ohi,
kohta nimittäin aukeaa 
Be ready to invest! 
P.S. Mukana jo isoja IBM:n kaltaisia yhtiöitä. 
Tätä ette usko mutta nyt saatiin Pohjois-Korean valtio mukaan!! Ihan uskomatonta! 
Nälkä? Ruokaa? Heti mukaan! 
No mutta kun noin halpaa on, niin voinko ostaa 10 pakettia =300 euroa? Kait siitä saa 5 prossaa alennusta? 
Juu, onnistuu! Alennuksista voi myös neuvotella. Samoin voi tulla alennusta access bonus passista, jolla pääsee todella päheään verkkosysteemiin, josta saa silloin tällöin ilmaiseksi vaatimattomasti mm. huonekaluja, urheiluvälineitä, lahjakortteja ruokkauppoihin tai vähän isompaakin juttua ja kulkupeliä 
This is the best business. Niille, jotka haluavat rahaa! Kaik eivät halua. 
Arvoisa "teiniuho".
Kysymyksesi on samalla kertaa oikeutettu mutta myös sisältää myös varsin syvällisen näkökulman ihmisen ajattelumaailman kummallisuuksiin.
Olipa biznez mikä tahansa, pääsääntöisesti se muodostuu varsin paljon tekijöidensä näköiseksi.
Jos bisnes annetaan rehellisille ja työteliäille ihmisille, jotka hoitavat ja rakentavat sitä huolella, saattaa tulos olla muikea. Sama biznez jonkin rikollisjärjestön käsissä saattaa muodostua tikittäväksi aikapommiksi, jonka elinkaari ei pituudellaan säväytä.
Mutta kyllä Jaques (joka muuten taisi aikoinaan naida itsensä Anne Pohtamon) on tässä asiassa liikuttavan oikeassa:
Kyseessä on maailmaa muuttava konsepti, jonka veroista ei ole tällä pallolla milloinkaan nähty. 
Äh tuleekohan tästä mitään. No, pakko yrittää.
Pitää vain saada lisää janttereita tähän systeemiin. He antavat rahansa minulle. Se tuo lohtua. Saavat myös sitä v.itun bonusta ja jotain ylihintaista onhan se hienompaa hankkia verkoston kautta kuin itse jostain kaupasta. Tunkit, hah!
No, positiivisemmalla mielellä eteenpäin. Serveri ei kaadu, p-e-r-kele! Tämä on upea mahdollisuus, sitä toitotan kaikille jotka tulevat vastaan. Kyllä minä lopulta tähän uskon, mahtavat ajat ovat tulossa. Viestin alku oli siis sarkasmia, pilkkaajat eivät tunnista tyylilajia.
Kohta tulee MEGA-MEETING. Tarkkailkaa sanomalehtien ilmoituksia ;)
t. Jack, uuden toivon tuoja 
Hyvä homma, jos Kosovon valtiokin mukana. Ollaan valmiita. 
Pohjois-Koreasta löytyykin nälkäisiä menestyjiä yllin kyllin. Hieno homma. Nyt laajennutaan! 
Aargh, järki lähtee, hieman sekavaa voi olla tekstini nyt. Se johtuu siitä, että elämme niin jännittäviä aikoja. Pian on auki sivu 
Olen nähnyt rungon ja raakadatan, hyvältä näyttää!
Huh-huh, tärisyttää oikein 
Maistuisivatko maailman parhaat vitamiinit? Haluaisitko ostaa lentokoneen? Oletko voittaja?'
Pian Ensimmäinen Megaseminaari tulee olemaan massiivinen. Koko huvi- ja koulutuspaketti vain 30 e!!! 
Oho, tuossahan on ideaa! Voit tuoda samalla kunnolla porukkaa mukanasi. Well, odotapas, kysyn supervisorilta 
Onko tää biznez kaikista paras? 
"Kyseessä on maailmaa muuttava konsepti, jonka veroista ei ole tällä pallolla milloinkaan nähty."
Verkostomarkkinoinnissa on se sisäänrakennettu virhe, että aina jokaisessa verkostossa on enemmistö sellaisia, joilla ei ole omaa alalinjaa. Heillä ei niin ollen voi olla passiivista tuloakaan. Tuolle seikalle ei mitään voi, se on aina läsnä. 
Sen vuoksi kaikissa verkostoissa on huijauksen maku. Ihmisiä värvätään mukaan passiivisen tulon lipun alla, mutta suurin osa verkostossa mukana olevista ei sellaista saa. 
1.Pidä hauskaa
2.Tule ensin lähde viimeisenä
3.Tee sitä mitä massa ei tee
4. Älä kuuntele massaa
Ja nyt voi duunarit taas alkaa v lemaan 
1. keksi oma huijausleikki
2. kerää tuntemattomilta rahaa
3. kerää tutuilta rahaa
4. piilota rahat
5.liukene
6. Välttele poliisia, ulosottoa ja hujattuja
7. yritä keksiä uusi huijaus 
5. Vältä Unaicoa ja muita ponzihuijauksia 
hei sinä joka tunnet runen ja jarlen. Olisi mukava tietää myös sun taustaa pelle.
Kauanko kyseisest kaverit on istuneet näistä rikoksista ?
Kerro nyt koko kansalle kun sulla on sitä tietoa 
Huvittava tuo SiteTalkin ja Unaicon taustayhtiön nimi. Huijarithan toisinaan haluavat v ttuilla uhreilleen ja vaivihkaa hieman vihjaavat toimintansa luonteesta. Movelaisten rahoitusyhtiö oli Moforus = Mo' for us = More for us. Ja tunnettu esimerkkihän tuosta oli Notareal = Not a real. 
Rune ja Jarlekin näyttävät osaavan tuon tempun. Taustayhtiön nimi on Enigro = A negro = n keri. Tuskin sattumalta valikoitunut tuollainen nimi. 
Loppuiko asia? Onko Runen ja Jarlen huijarimenneisyys mahdoton asia selitettäväksi Sitetalk-jantterille? Siltä se kyllä vaikuttaa. Miksi Unaicosta on eri maiden finanssivalvontaviranomaiset antaneet varoituksia? Pohdi mieluummin sitä, kuin minun kahvikupposiani :-) 
Onko Moskovassa varmasti otettu tämän päivän lääkeannos? 
Ei ole sillä joku hyötyy siitä taloudellisesti eli kusettaa sun oppijen mukaan
IDIOOTTI 
3) World Games Incorporated (WGI): A notorious pyramid scheme (officially an internet gambling site marketed by MLM) run by the Australian fraudster Gregory James (Greg) Kennedy. It originated in Australia, as Virtual Games Global (VGG), but changed its name and its "hunting grounds" after the Australian authorities stopped its operation in Australia. 
Initially, WGI had large growth (around 450 000 members maximum, half of them in Norway), and early entrants earned money from recruitment rewards and rising "share" prices in a Ponzi-style "Stock Market Game". 
However, recruitment fell in 2004, payout to members (except for a few top dogs called World Leaders) virtually ceased in August 2004, and the "share" price dropped by more than 90%. As with other Ponzis and pyramid scams that are in the collapse phase, the payment problems were blamed on the banks etc, and payment was always promised to come "very soon". 
WGI stopped operating in early 2005, and it was announced that its "assets" had been bought by a company called Aspiritus N.V., based in the Netherlands Antilles (well-known tax evasion and money-laundering haven). 
In reality, this takeover was only a renaming and reorganisation of the pyramid scheme, because the majority of Aspiritus is owned by Greg Kennedy's company Pacific Delta Investments Ltd, which previously ran the pyramid scam WGI. 
WGI owed large sums of money to its members when it stopped operating. The money in the members' accounts was not paid out, but was converted to "units", which (it is claimed) can later be sold or converted to shares in Aspiritus. However, these "units"/shares are extremely overpriced (by a factor of at least 10), and no members have managed to sell such "units", so the money the members had in WGI must be regarded as lost. 
There have been convictions against WGI and its promotors for illegal pyramid selling activities in Australia, Sweden, Canada and Finland.
Gregory James Kennedy and his company WorldPlay Ltd were convicted of operating an illegal pyramid selling scheme by an Australian court in September 2004. This was confirmed by the full federal court in an appeal trial in May 2005. 
The Obtainer Online has posted in his German edition an in depth review about Unaico – Sitetalk
Bottom Line, several red flags: 
Management (Rune Evensen & Jarle Thorsen) has been involved in prevoius pyramids like Plexpay, Giicorp, Alson Price and T5PC.
No compliance in several European countries to sell shares / investments.
Public investment warnings by European Financial Market Authorities.
Misleading information and hype.
Concerns for use of the Towah MasterCard
Co-founder Towah - Tor Anders Petterøe- involved in World Games Inc. pyramid scheme. 
Noi konttorijätkät o kyl iha pihal. Oli ne sit Oslost, Moskovast tai mist vaa, ni mittää järjellist ei koskaa osaa. Pelkkää hätääntynyt länkytyst, ku niide popidollit Ruune ja Jarle o osotettu venkuloiks. Menkööt nukkumaa löysäturvat. 
1.Tule viimeisenä jää mielellään sairaslomalle
2.Ruikuta maanantaiaamuna kuinka väsynyt olet ja kuinka idiootteja johtajat on
3.Pidä kaikki tylsänä ja negatiivisena
4.Tee sitä mitä massa tekee, eli duunaa ja ryyppää viikonloput
5.Kuuntele massaa ja erityisesti usko joka sana mtä kirjoitetaan.
6 Älä näe mahdollisuuksia 
Mikäs se jantterin mielen on iltasella noin pahoittanut? Kun ei voi levollekaan mennä ilman, että vielä kerran purkautuu tänne palstalle. Olisikohan se tuo toisessa ketjussa käytävä Unaico-keskustelu, mihin osallistumiselle jantterilta loppuivat paukut? Vähän siltä näyttää:
"5.Kuuntele massaa ja erityisesti usko joka sana mtä kirjoitetaan."
Kyllä sinun täytyy parempaan pystyä, kuin: "älä usko mitä kirjoitetaan". Unaicon Runen ja Jarlen huijaushistoria on niin mittava, ettet siitä noin onnettomalla sössötyksellä selviä. Haluatko lisää linkkejä? Vaikkapa ei-sosialisteilta? Hahhahahaa! 
6. Leimaa kellokortti ja pidä turpa kiinni
7. vältä kellokorttia 
"hei sinä joka tunnet runen ja jarlen. "
Missä kohtaa olen väittänyt tuntevani heidät henkilökohtaisesti? Eri maiden finanssivalvontaviranomaisten antamat varoitukset olen löytänyt ihan googlaamalla.
"Olisi mukava tietää myös sun taustaa pelle."
Mihin sinä sitä tietoa tarvitset? Eiköhän finanssivalvontaviranomaisten varoitukset ole ihan riittävän selkeitä ilman minun rooliani.
"Kauanko kyseisest kaverit on istuneet näistä rikoksista ?"
Onko vankilassa istuminen nyt sitten huijarin mitta? Etkö tuon paremmin pysty puolustamaan heidän toimintaansa? Oliko Plexpay, T5PC,WGI sinusta muka asiallisia yrityksiä? Onko tuossa hyvä meriittilista? Eikös Jarle ole saanut tuomion kirjanpitorikoksesta?
"Kerro nyt koko kansalle kun sulla on sitä tietoa"
Lue toisessa ketjussa olevat linkit, niin lopetat sinäkin turhan nussuttamisen. 
" Jantteri suruisna" tuli toimistolle 07.22 eli leimas kortin pikkasen aikasemmin ja otti ilmaisen kahvikupin.
Näin aina, taloudellinen sälli pikkuasioissa. hahahahahahaha PELLE 
Käsittääkseni talousrikoksista joutuu istumaan . mutta te arvostrelijat olette niin JUNTTEJA JUNTTEJA JUNTTEJA. ( ette ymmärrä sitäkään)
Jos ei rikosta ole tapahtunut niin ei joudu lusimaan. hahahahahahaha
Eli pojat ei ole tehnyt mitään rikollista.
Se että antaa mahdollisuuden businekseen ja joku ei mahdollisuutta hyödynnä tuskin on rikos. 
Tämän kokoluokan yritys on kyllä ollut syynissä mutta siihen se onkin jäänyt, eli se
tekee teistä todellisia PELLEJÄ kun ette tajua sitäkään.
Elämä on valintoja ja te olette valinneet p an jauhannan, sorry vaan sillä yleensä ei tienaa eikä siitä tule edes hyvää mieltä. 
Ja sinä kahvikuppipelle olet säälittävä tapaus.
Varo ettet joudu linnaan PELLE olet varmasti ajatellut rikoksia. hahahahahahahaha 
"Käsittääkseni talousrikoksista joutuu istumaan."
Mihin perustat käsityksesi? Mitä mieltä olet Jarlen saamasta tuomiosta? Onko hänet tuomittu vaikka ei ole rikollinen? Miksi hänet tuomittiin?
"Eli pojat ei ole tehnyt mitään rikollista."
Eikö? No miten Jarle sitten sai tuomionsa?
"Tämän kokoluokan yritys on kyllä ollut syynissä mutta siihen se onkin jäänyt"
On ollut syynissä juu, eikä ole ihan siihen jäänyt. Norjan, Islannin, Slovenian ja Itävallan finanssivalvontaviranomaiset ovat antaneet jo varoituksen firmasta. Etköhän sinä se tässä ole se todellinen pelle, kun et tuota tajua.
"Elämä on valintoja ja te olette valinneet p an jauhannan"
Niin mitenkäs oli sen Plexpayn, T5PC:n ja WGI:n laita? Olivatko ne asiallisia yrityksiä? Mikä on, kun sinulta ei saa mitään kommenttia noihin Runen ja Jarlen edellisiin viritelmiin. 
1) The 5% Community (T5PC) was a Norwegian-run pyramid (officially MLM) company which operated for about 1 1/2 years and went bankrupt in December 2004. It had around 70 000 members, mainly in Norway, and took in large sums from pyramid entry fees and sales of highly overpriced shares. The money was then syphoned off to the bank accounts of the scheme bosses or to companies run by these bosses. 11 of the bosses have now been charged with fraud, embezzlement and other financial crimes by Norwegian police. The top dog, Jim Alexander Wolden, was already serving a prison sentence for other frauds and tax evasion when T5PC went bankrupt. 
PlexPay is an obvious combined Ponzi scam and pyramid scheme, offering up to 3% profit per day (!!!) on the members "investments", and promising pyramid recruitment rewards in 9 levels.
From the online presentation at 
Clicking on "GPS" (Global Profit System), it is equally obvious that GPS is a Ponzi scam. GPS offers profits on the "investments" of 2.5% and 3% per day, and a very vague description of how these extreme profits are achieved; A certain sign of a Ponzi scam.
Those people who have problems recognising these obvious signs, might e.g. read FBI's warning agains HYIFs (High Yield Investment Frauds) and Ponzi's at: 
or the Securities and Exchange Commision's Ponzi description at: 
Se että leimaa kellokortin on niin makee huijaus että itse tekijä ei edes huomaa sitä. ;) 
Ja minun mielestäni rikollista sillä joku hyötyy sinun leimaamisesta ;)
Hahahahaha ei kun jatkakaa sitä hommaa ja vi kaa lisää SOSSUT 
Mitä ne ovat oikeasti.Ystäväni on houkutellut minua jo jonkin aikaa jälleenmyyjäksi tälle tuotteelle.Onko muilla kokemusta-myykö se ja miten asiakkaat tuotteeseen ovat reagoineet?
t. Leena M. Olet sinä Mursis
Pieni ihminen. 
eli joo. Asiakkaille myydään monivita+omega3 palvelua, joka käytännössä tarkoittaa, että asiakkaalle tehdään 12kk sitova tilaus, jolloin asiakas saa kerran kuukaudessa itselleen kuukauden annoksen vitamiineja sekä omega3 kalaöljy kapseleita. Tilauksen yhteydessä asiakkaan kanssa tehdään kirjallinen sopimus ja kuluttajasuojalain 6§ mukainen kotimyyntiasiakirja, josta jää asiakkaalle oma kappaleensa. tässä sopimuksessa on hyvin YKSINKERTAISESTI kirjallisesti käyty läpi, että mitä asiakas on tilaamassa, mihin hintaan ja mihin sitoutuu. VIELÄ VARMUUDEN VUOKSI (jos myyjä ei myyntitilanteessa ole toiminut hyvien myyntitapojen mukaisesti ja asiakas syystä tai toisesta ei ole lukenut sopimusehtoja) lähettää wellnutrition ensimmäisen paketin mukana tilausvahvistuksen, jossa kaikki sopimusehdot ovat yksinkertaisesti kahdella kielellä esillä. Mikäli asiakas vielä tässä vaiheessa epäröi on hänellä mahdollisuus ensimmäisen paketin saavuttua 14 päivää aikaa tulla toisiin ajatuksiin ja palauttaa paketti, joka mitätöi sopimuksen. TÄSTÄ EI AIHEUDU ASIAKKAALLE MITÄÄN KULUJA !.
Mursis ja muut valtakunnan valittajat voivat toki väännellä ja käännellä, mutta tosi asiassa mitään mörköjä ei asiassa löydy.
Itse aloitin edustajana jo toista vuotta sitten. Tein 15 asiakasta heti kättelyssä. Sain provisiot kuten luvattu. 1 asiakas tosin perui tilauksensa 14pv:n sisällä, joten luonnollisesti tästä en mitään saanut. Muut ovat maksaneet tilauksensa ja provikat tuli niin kuin pitikin. Ensimmäisen vuoden jälkeen 3 asiakasta päätti tilauksensa. Eli 15 tehtyä asiakasta, josta 14 provikkaa ekana vuotena. Nyt 11 asiakasta jatkanut ja jokaisesta kuukaudesta on tullut provikat kuten pitää. Tosiaan lähes vuosi meni, ennen kuin innostuin uudestaan. Nyt olen viimeisen 4kk aikana tehnyt silloin tällöin, kasassa on 141 asiakasta. Myös tehnyt itselleni "alalinjaa", jotka tekevät myös asiakkaita. Aika näyttää mitä saavat aikaan. varsin tuoretta minulle, mutta hyvältä näyttää. Rikastunut en ole, mutta mukavaa lisätuloa on tuonut. Tyttärelle ostellut vaatteita ja perheen etelänmatkat varmaan päästään vuosittain maksamaan. Ehkä uusi auto? Riippuu aktiivisuudestani. Mukavinta tässä on, että ei tarvitse mainostaa "ihmeitä" tekevää tuotetta. Lienee kiistatonta, kuinka ihmiset tarvitsevat vitamiineja ja Omega3 kalaöljyä. 
Riitta Typerys
Taas yksi, joka ei todellakaan tajua asiasta mitään. Miettisit ensin vähän ja sivistäisit itseäsi. Jos vertaat kunnon luonnollista monivitamiinivalmistetta, joka imeytyy kehoon 70 %:sti synteettiseen, kehollesi haitalliseen apteekin valmisteeseen, joka imeytyy kehoon 10 %:sti, niin toki hinnassa on eroa. Puhumattakaan terveysvaikutuksista tai toisen ns. "hyväksytyn" tuotteen epäterveellisyydestä.
Varmaankin lähdet Ladalla F1-radalle ?? ONNEA!!! Oi suuri Riitta
Kyllä huomaa, että olet verkostomarkkinointiurasi aikana kasvanut ihmisenä huomattavasti ja myyt tavaraasi ammattimaisesti ja asiallisesti.
Tietysti kotimyynnissä pitää sentään kuluttajansuojalakia noudattaa. Kotimyyntiasiakirja on toimitettava, ja tuollainen kuluton perumisoikeus on oltava.
Noissa linkeissä oli lehdestä ja Kuningaskuluttajasta juttua kuluttajien kokemuksista. Valita toimittajille, jos on valittamista.
Mitäs muuten sanot siihen, että vastaavat vitamiinit saa marketista noin kuudesosaan tuosta hinnasta? arvot pielessä
En muista mitä arvot on per kapseli mutta eivät vastaa nykysuosituksia..
Minulle yritettiin kaupata noita kapseleita ja tietysti ennen kaikkea saada mukaan agentiksi.. Tämä ko "suosittelija" ei oikein osannut kertoa mistä kapselit tulevat.. Meinasin revetä nauramaan kun rupesi selittelemään että suomalaisissa lääkefirmoissa on erillisiä linjastoja jotka valmistavat tätä tuotetta :D En vaan kyllä millään käsitä miksi joku tyhmä' ylipäätään maksaa niistä sen verran, saatikka viittii niitä toisille kaupata! Apteekista saa ihan oikeitakin kolme kertaa halvemmalla. Olet oikeasti mulkku ihmiseksi
Ensin väännetään ja käännetään asiaa ja sitten kun yritys laittaa itsensä siihen kuntoon, että hallitusneuvokset ovat tyytyväisiä, niin sinä se jaksat vain tehdä kiusaa ja haitata. Minusta sinä olet melkoinen mulkku. 
Kaikki laittamasi linkit ovat yksittäisiä tapauksia, joita on aivan turha yhdistää ja yleistää nykyiseen toimintaan. Alatko kampanjoimaan mersua vastaan, jos joku ajaa mersunsa ilman öljyä kappaleiksi? Asiakas saattaa haukkua auton paskaksi, mutta onko se mersun vika? Onko se mersun vika jos jälleenmyyjä on unohtanut huoltaa auton, tarkistaa öljyt ja myynyt sen priimana?
Parempaa tietoa wellnutritionista saa täältä: 
ja täältä: 
Ehkä Mursiksenkin kannattaisi tutustua sivustoihin. Hyvin myyty
Kyllä noin ammattitaitoiselta suostuttelumarkkinoijalta varmasti jokainen vitskunsa ostaa.
Yksittäistapauksista on yleensä tietysti jokaisessa tapauksessa kyse. Myös tuossa oikeusjutussa. Näistä "tapauksista" ei kannata minulle valittaa, vaan etsiä käsiin ne henkilöt, jotka ovat tuollaisesta toiminnasta vastuussa.
Better lifen sivuilla sanotaan, että yhteistyökumppaneita on tulossa, kunhan porukkaa on haalittu tarpeeksi kasaan. Näin on ollut tähänkin asti, esimerkiksi muutama kuukausi sitten "päivitykseen" menneen S2E:n tapauksessa - tosin jotkut kumppanit olivat kumppanuudesta vähän eri mieltä. Miten on, millaisia etuja ja mistä tuotteista tai palveluista Better lifen jäsenet saatava jatkossa? Onko kumppaneita oikeasti?
Onko Wellnutritionin sivuilla oikeasti vieläkin tuo jostakin napattu mineraalihömppäravintoon liittyvä juttu?
Ehkä näistä pitäisi tehdä vähän parempikin kirjoitus, kun tällä tavalla tuli aihe taas puheeksi. mitä itse tiedät firmasta
ei toinna,
ku eihän ulliminaattumkaan enää myy niitä 
no joo ;)
mutta kilpailu ja vastus on kova, eli vuoden tahi pidemäänkin suoraan kotiin toimitettuna (postitse) noita pillereitä on eri firmoilla. huohh 
Ota asioista ensin selvää. Nimelliseti omega 3 
Syntettinen ja huono hinta/ laatu suhde. Taitaa olla ns."peitelty" tuote/ketjukirje? Vai kuinka? Hyvin ei käy
Mulle tuli niitä Well Nutrition nappeja säännöllisesti muutaman kuukauden. Heinäkuun laskun unohdin maksaa ja tuli muistutus jonka maksoin heti. Nappeja ei ole enää tullut mutta tänään tuli huomautus Svea rahoituksesta, että kirjapitomme mukaan seuraava lasku on maksamatta. Sitten lukee, että reklamaatio tehtävä 3 päivän kuluessa ja jos en maksa laittavat perintään. Ja että se on ainoa huomautus. Alkuperäisessä laskussa ja maksumuistutuksessa laskun päiväys 2.7.07. Nyt tossa Svean huomautuksessa laskun pvm. 31.8. Periikö ne jotain seuraavaa laskua, jota ei ole tullut? Eikä kyllä tuotettakaan. 
Ja ei tullut muuten silloin aluksi kotimyynti asiakirjaa, eikä ollut mainintaa mistään 14 päivän palautusoikeudesta. Pienellä taisi lukea, että on vuoden määräaikainen sopimus, joka jatkuu automaattisesti sen jälkeenkin ellen kuukautta ennen jakson päättymistä lopeta tilausta. Vitamiinit oli mielestäni hyviä, mutta ikinä en enää tuollaisen firman kanssa halua olla tekemisissä, joka laittaa ilmeisesti tekaistuja laskuja ja aletaan perinnällä uhkailemaan kun olen jo saamani tuotteet maksanut. vielä yksi huijattu
Tuo "Riitta" taitaa olla ihan itse pääperkele koko wellnutrition-Svearahoitus härdellissä. Kiertäkää ihmiset kaukaa ko. firma ja niiden tuotteet eiköhän tehdä adressi tota Welliä vastaan
tehdään adressi tota huojari firmaa vastaan ainakin tätä kultaakin arvokkaampaa omegaa vastaan.meille kans tuli perinnästä laskuja ja tuotetta ei tule!myyjät alköön vaivautuko kiusaamaan enempää,teitte jo tarpeekis hallaa monelle. Wellnutrition
Kertokaa kokemuksia ko. wellnutrition tuotteesta. Tuotepaketissa on omega-3 ja uskomattoman monta multivitamiinivalmistetta, voisinpa sanoa mitein, kaikki mitä ihminen tarvitsee. Olisin halukas kuulemaan miten on positiivisesti vaikuttanut.
Jotkut kertovat, että ovat: piristyneet, tukka ja kynnet paremmin kasvaneet yms Tunnetko 
Ihan mielenkiinnosta kysyn tunnetko yhtään reilu sataviisikymppistä hemmoa joka oon tuon ikäinen napsittuaan wellnutritionia?
"Ei ole enää tarvinnut nukkua päiväunia"
Mitä vikaa päiväunissa? Oletko lukenut jostain että ne ovat sairaus?
"verenpainelääkkeiden käyttö pystytty jättämään pois "
Paskan marjat. Nyt alkaa mennä jargoni hyvän maun ulkopuolelle.
"opetustyössä on ollut paljon rauhallisempi, eikä enää riehunut samalla tavalla oppilaille"
Niin, varmaan. 
"Eiköhän se ole kaikille eduksi, että Wellnutrition on hyvä tuote."
Parempia ja reilusti halvempia löytyy joka luontaistuote kaupasta ja automarketista. Niistä kukaan vaan ei kehtaa puhua moista sontaa Onkohan 
Onkohan isäsi ihan oikeassa työpaikassa, jos tulee riehuttua oppilaille? Miten bl-vitskut vaikuttavat em. riehumiseen? Omega 3
No kirjoitinpa sitten omega 3 + verenpaine googleen, tällaista tuli: 
"Seuraavassa hieman taustatietoja rasvahapoista
Välttämättömät rasvahapot (linoli- ja linoleenihapppo) ovat rasvahappoja, joita kehomme ei pysty itse valmistamaan, joten niitä pitää saada ravinnosta. Näitä rasvahappoja tarvitaan mm. solukalvojen rakennusaineina ja eikosanoidien esiasteina. Eikosanoidit ovat veren hyytymistä, VERENPAINETTA, immuniteettia, tulehdusreaktioita ja muita biokemiallisia reaktioita sääteleviä hormonien kaltaisia aineita." 
"Miksi omega-3 on tärkeätä laihduttajalle? Järkevä laihduttaja muuttaa ruokavalionsa terveelliseen suuntaan ja aloittaa säännöllisen liikunnan. Omega-3 lievittää nivelkipuja, auttaa masennukseen, lisää keskittymiskykyä, vaikuttaa positiivisesti aivojen toimintaan, laskee ja ALENTAA VERENPAINETTA ja kolesterolia, on hyväksi silmille ja näkökyvylle sekä on hyvää ja terveellistä sydämentoiminnoille. " 
"Rasvaisesta kalasta saatavat pitkäketjuiset omega-3-rasvahapot ALENTAVAT VERENPAINETTA". Kala-aterioita suositellaankin 2–3 kertaa viikossa. Kalaöljyvalmisteista ei ole lisähyötyä, jos ruokavalioon kuuluu lohikaloja kolme kertaa viikossa." 
"Omega-3 voi hillitä väkivaltaista käytöstä ja ehkäistä itsemurhia– vaikutustapa on hormonivälitteinen." 
"Magnesiumin katsotaan myös olevan luontainen rauhoittava aine ja koska se on vaaraton sitä voidaan käyttää tähän tarkoitukseen. " Löytyypäs paljon itseasiassa 
"Omega-3 voi vähentää nuorten vihamielisyyttä ja aggressiivisuutta.
Suomalainen tutkijalääkäri Matti Virkkunen on osoittanut yhdessä professori Horrobinin kanssa jo 1980-luvulla, että väkivaltaisten nuorten rasvahapot ovat epätasapainossa (4). Nuorten käytös- ja aivohäiriöistä kirjoittaa myös heinäkuun Science-lehti (5).
Omega-3-rasvojen suotuisa vaikutus käytökseen perustuu siihen, että ne tasapainottavat ja normalisoivat solukalvojen rakennetta ja toimintoja, kirjoittavat Hibbelnin johtavat tutkijat. He uskovat omega-3-rasvahappojen tuottavan aivoissa serotoniinia, mikä ehkäisee masennusta, aggressiivisuutta ja väkivaltaista käytöstä. 
"Näiden välttämättömien monityydyttämättömien rasvahappojen puutoksen on väitetty lisäävän alttiutta masennustiloihin ja olevan eräs etiologinen tärkeä tekijä erityisesti depressioissa. Lisäksi omega-3-rasvahappojen on esitetty olevan osatekijä myös skitsofrenian, tarkkaavaisuushäiriön ja impulsiivisen käytöksen taustalla." 
Omega-kolmoset ja mieliala
Viimeaikaisten tutkimusten mukaan omega-3-rasvahapot voisivat vaikuttaa myös mielialaan. Vähäinen omega-kolmosten saanti saattaisi lisätä alttiutta aggressiiviseen käytökseen ja toisaalta riittävä saanti voisi vaikuttaa aivojen rasvahappotasapainoa tervehdyttävästi ja lievittää masennusta. Jos lapseni olisi
tuollaisen häiriökäyttäytyvän opettajan luokalla, loppuisi opettajan pesti hyvin lyhyeen - pillereistä huolimatta. No jaa 
Näin sivusta sanoiosin, että hieman törkeämpää on vihjailla, että opettajana toimiva henkilö kykenee olemaan raivoamatta oppilaille WN -vitskujen avulla. Onko moinen mielestäsi asiallista toimintaa, mihin ei kannata puuttua? Oletettavasti em. henkilö käyttää samaa loruilua myös ihan kaupustelutilanteessa. Mitä väliä 
Mitä väliä sinulle on, mitä me VERKOSTOMARKKINOINTI -palstalla ihmettelmemme ja mihin kiinnitämme huomiota. Keskity tärkeämpiin asioihin. No on
kaksi viikkoa sitten tilasit ja nyt jo vaikuttaa noin positiivisesti Itse käyttänyt
Well Nutrition tuote/palvelu yli 3 vuotta 
Nyt nautin säästöistä myös kun käytän yhteistyö kumppanit ! Kokemuksia
Tässä parin tapauksen kokemuksia: 
En tiedä liittyykö asiaan: 
Tämä ainakin liittyy: 
Täyttä paskaahan tuokin siis on. Monivitamiinit saa hintaan 4 senttiä kappale vaikka paikallisesta kookaupasta ja samalla kun ottaa pullon rypsiöljyä, niin siitä saa hengelle parin kuukauden omega-öljyt. Halutessaan sitä voi tehostaa vielä tömspsyllä kalanmaksaöljyä joka toinen päivä.
Hintaa em. jutuille tulee varmaan alle 15 senttiä yhteensä per päivä.
Mitäs Riitta sinun kaupittelemasi monivitamiinit ja omegat kustantaa per päivä? Sori-valehtelin!
vaan Make!
Sori-Isäukkoni vaan on houkuteltu mukaan tähän laittomaan verkosto-lahkoon!!!!
Luvataan köyhälle äijälle mahdollisuus uuteen elämään-kunhan vaan antaa viimeisetkin roposensa näille uljaille johtajille-vittu MITÄ,TYYPPEJÄ!
t ppaa ne pitäisi!
t.make Koostumus??
Sisältääkö tuote TODELLA omega 3 rasvahappoja?
Kuinka paljon per pilleri? Mikä on hinta/laatu suhde? 
Riitta,
Taidat tietää, että tilausvahvistus on laskun ( taitetun) kääntöpuolella. Täytyy olla varsinainen paranoidikko, että kaikki laskut katsoo myös toiselta puolelta. Jos näin ei tee, niin 12 kuukauden pakko-nakki naksahtaa, ja sun tytär saa uusia vaatteita. Toivottavasti tuntuu äidistä hyvältä katsoa tyttären uutta mekkoa, jonka joku petkutettu mummo maksaa? Olen huijari!
verkostokoijarelta jotain kommentteja-ja onnistuihan se!
t.make Huijaustyyppistä taitaapi olla 
Huijaustyyppistä "pakkomyyntii" taitaapi olla. Vapaa kierto"Vapaa kierto" myy omegaa + vitamiineja. Asiakas saa tropit postitse omalla haluamallaan aikataululla. Vuoden sopimus ei ole pakollinen kuten Movessa.
Miten movettajat perustelevat hintatasonsa? Miksi juuri Movesta pitäisi ylikalliit jutut ostaa? Synteettistä
kamaa. Noilla pitoisuuksilla ei ole merkitystä haittana eikä hyötynä. Mutta synteettinen on yleensä haitallista, jopa vaarallista terveydelle.
Hae parempi firma ja tuotteet jos ravinnonlisäkauppa kiinnosta. Ei tuolla hinnalla saa laatutavaraa, ainoastaan synteettistä roskaa. Miten eroon???
Pääseeköhän tuosta wellnutritionista eroon vai onko pakko ostaa vuosi noita kalliita nappeja kun on siihen erehtynyt!!!??? huijausta!
Täällä myös yksi WN:n huijauksen uhri! Minulle napit möi puhelimessa ex-työkaverini, mutta en kylläkään saanut jälkeenpäin häneltä mitään kotimyyntiasiakirjaa eikä tullut WN:ltäkään mitään muuta kuin napit. Palautin sitten napit ja laskun ja sieltähän alkoi tulla karhulaskuja ihan 2 kpl ja uhkauksia perinnästä ja että palauttaminen ei poista maksuvelvoitetta ja tilauksen voi päättää vain vuositilausjakson loppuun. Noh, maksoin kiltisti karhulaskun ja tänään tippui sitten postiluukusta uusi vitamiinipakkaus ja laskun suorituksen saajana on juuri tuo Svea rahoitus. WN:lle lähti kiukkuista sähköpostia ja vitamiinit palaavat takaisin myös. Kumma firma! Eihän missään muuallakaan palautetuista tuotteista tarvitse maksaa, vai tarvitseeko? Kukaan ei myöskään kertonut mistään palautusoikeudesta vitamiinit
Virallinen laboratorio ei ole antanut myyntiluvan että wellnutrition voi myydä nämä viitaminit suomessa
Toinen asia päivämärä on annettu pakkaukseessa kahdelle tuoteille jotka ovat eriksen kemiallisesti
lisäksi luuleen että yrittäjä osti tuotet isona määränä jostakin mailmasta ja myy ne kalliempi kun vastavat tuotet kaupassa voit verrata 
minulle lähetettin perintä kirje kun en ole halunnut ota niitä huijattu
lähin itse mukaan vuoden sopparilla. agentti kävi kotona oiken kertomassa miten hyvä juttu tämä on. ensimmäisten provikoiden aikaan olin vielä tyytyväinen että saa pillerit ilmaiseksi vuoden ajalle. muutaman kuukauden päästä kävikin ilmi että agentti oli puhunut aivan omiaan provikkajärjestelmästä, soitto ja varmistus tutuille 5 henk joille myös oli visertäny samat virret eli täyttä potaskaa kaikille. agentilta asiaa tiedustaeltaessa lyödään puhelin korvaan. nyt 2kk aikana movessa vastaa puhelin neiti joka kertoo asian olevan hoidossa ja sinuu otetaan kohta yhteyttä, mitään ei kuitenkaan kuulu. wellnutrion ei myöskään ota mitään vastuuta tapahtuneesta, ei sitäkää firmaa näytä muu kiinnostavan kunhan rahat tulee tilille. nyt muutama paketti vielä tulematta sit pysyn kaukana kaikista verkostofirmoista.
ELI VAROKAA JA KARTTAKAA NÄITÄ FIRMOJA ELLETTE HALUA PETTYÄ PAHEMMAN KERRAN Tässä käyttäjäkokemuksia 
Joku varmasti voisi sanoa, että noi on kusetusta ja tekaistuja, en yhtään ihmettelisi. Tunnen ainakin 5 noista henkilöistä jotka ovat tuonne ainakin kirjoittaneet.
Omien asiakkaideni kohdalla mitä olen kuullut: Ei ole enää tarvinnut nukkua päiväunia, krampit ja ientulehdukset loppuneet kuin seinään, verenpainelääkkeiden käyttö pystytty jättämään pois (!), ihon laatu parantunut, opetustyössä on ollut paljon rauhallisempi, eikä enää riehunut samalla tavalla oppilaille, siinä muutamia.
Omalla kohdallani huomannut olevani paljon pirteämpi eikä lihaskramppeja ole enää näkynyt.
Eiköhän se ole kaikille eduksi, että Wellnutrition on hyvä tuote. Jos yritys haluaa menestyä niin varmaan helpottaa, että avaintuotekin on hyvä? 
"opetustyössä on ollut paljon rauhallisempi, eikä enää riehunut samalla tavalla oppilaille" -Isäni. Jos haluat niin hän voi soittaa sinulle.
"verenpainelääkkeiden käyttö pystytty jättämään pois." -Isäni veli. 
Joku kysyi tätä aikaisemmin: 
Kysymyksiä & Vastauksia
TUOTE
-Missä tuote on valmistettu?
Suomalaisessa ravintolisätehtaassa.
- Mistä Omega-3:een käytettävä kalaöljy saadaan?
Meressä vapaana kasvaneesta lohesta, makrillista ja sardiinista. Kiitos
Kiitos kiitos nyt BLF on vaikuttanut positiivisesti minunkin elämääni. Harvoin olen näin makeasti nauranut!!
Siis sinä väität, että BLF vitamiinit ovat vaikuttaneet verenpainelääkitykseen? Tai isäsi käytökseen? Aivan niiden ansiosta ovat jääneet reseptilääkkeet ottamatta? Myös isäsi käytös on muuttunut? Jokin raja sentään pitäisi olla siinäkin mitä tänne kehtaa kirjoittaa!!! Oletko lukenut montaakin tieteellistä tutkimusta, jossa vitamiinit vaikuttaisivat verenpaineeseen tai käyttäytymiseen? Minäpä en ikinä ole kuullut mitään moisesta yhteydestä. 
Jos niin on päässyt käymään, että verenpaine on parantunut, niin sinä olet varmasti tieteellisesti todennut, että se on aiheutunut juuri BLF vitamiineista? Jos ne ovat vaikuttaneet isäsi käytökseen, niin minä kyllä huolestuisin että mitä muuta nämä pillerit sisältävät, kuin melko pienen määrän vitamiineja. Vitamiinit eivät ainakaan käytöstä muuta, eivätkä kyllä verenpainettakaan! Sellaisia aineita on vain reseptilääkkeissä. Ja käytökseen vaikuttavia aineita tuskin kovin moni haluaa tietämättään syödä, vitamiinien kanssa samassa pillerissä!! Mitäköhän muuta vitamiininne aiheuttavat pitkän käytön seurauksena? Jos kerran ette positiivisiakaan vaikutuksia tiedä, ne vain tulevat yllätyksenä!
Juuri tässä näkee, minkälaista suoranaista paskaa nuo BLF hemmot kirjoittavat!
PS. Onpa yllättävää, ettei käyttäjiltä tule negatiivista palautetta, kun niitä kaupataan iskälle, äiskälle ja siskolle. Yllätys etteivät asiakkaat kirjoittele tänne negatiivista palautetta!!! Tai ota yhteyttä kuluttajansuojaan ja vaadi rahojaan takaisin!!
Hitto mutta kiitos sinulle enpä ole vähään aikaan näin makeasti nauranut! Mitäpä sitten 
Mitäpä sitten? Omega-3:a saa varmaan tuhansista tuotteista, ei se ole betterlifen keksintö. Magnesiumia saa naurettavan halvalla mistä tahansa. Sekään ei ole betterlifen keksintö. Itsekin käytän magnesium poretabletteja kuntosaliharjoittelun vuoksi. Maksaakohan ne lidlissä noin 1,5 euroa per poretabletti tuubi? Jostain syystä lidlin magensium ei tosin vaikuta psyykkeeseeni huomion arvoisesti. Kumma juttu. :-) Omegojen laatu
Hei,
melko kauan on viestiketjusta aikaa, mutta ajattelin nyt itse vielä kirjoitella kommenttia.
Moni asia parantaa terveyttämme ja monet vitamiinit parantavat terveyttämme, jos se on todella paljon retuperällä ja jos ravinnostamme saatavat ainesosat ovat huonoja ja riittämättömiä ylläpitämään kehomme hyvinvointia.
On siis selvää, että mikäli aloittaa minkä tahansa ravinteen käytön eli oli se mitä tahansa omegaa, niin arvot menevät varmasti parempaan suuntaan. Toivon kuitenkin, että olet miettinyt tätä ajatusta myös pidemmällä aikavälillä. Myös laadulla on väliä ja sillä, että miten luontaisia ainesosat ovat ja miten ne on prosessoitu. Wellnutritionin tuotteet ovat synteettisiä tuotteita ja minulla on paketti vierelläni. Vertaan niitä aiemmin käyttämiini omegoihin ja olen pöyristynyt: rasvahappojen määrä on PUOLET pienempi kuin omissani! Toivoisin siis, että ihmiset huomaavat sen, että mistä maksetaan ja tuotteissa on paljon eroja.
Hinta voi olla apteekissakin vielä halvempi, mutta niin kuin lääkkeetkin, niin useat ravintolisätkin mitä siellä myydään, ovat synteettisiä. Toivon siis, että mietitte terveyttänne jatkossa pitkällä aikavälillä eikä ainoastaan peilaten hintaan. Mitä oikeasti terveytenne mielestänne maksaisi jos sen menettäisitte? Se on erittäin tärkeä kysymys ja varmasti meiltä kaikilta löytyy myös tähän oma vastauksemme. 
Eli katsokaa jatkossa ravintolisiä ostaessanne, että LAATU on hyvä ja tuote on LUONNOLLINEN, jonka kehomme pystyy täysin hyödyntämään. Kyllähän kaikkialla osataan tehdä ns. teollisia muovinappeja, jotka voimme sitten bongailla ulosteen joukosta, mutta kuinka moni oikeasti löytää ja ostaa laatua.
Kiitos, kun sain kertoa oman mielipiteeni ja hyviä valintoja sekä terveyttä pitkällä aikavalillä kaikille. emminoora
Olette te vastustajat mielenkiintoista väkeä kun tartutte yhteen sanaan :>>>>>>>>>> Ettekö tajua
Ettekö tajua että tänne voi kirjoittaa kuka mitä haluaa. Keskittykää tärkeämpiin asioihin kuin siihen, mitä joku yksittäinen henkilö kirjoittaa tänne isänsä sanomisia.
Mitä väliä sillä teille on? Toimii
Ihan toimivat vitskut, öljyt ja calsiumit.. Itse ainakin pysyny pirteempänä, ja helpompi herätä aamuisin =) 
Kaikille ei sovi samat tuotteet mut mulle ihan buenot.. ja suht edullisetki viel.. =) Aito
Vaikuttaa juuri näin nopeasti. Tutkimuksissa on käynyt ilmi, että mitä kalliimpaa placeboa syö, sitä paremmin keho parantaa itse itsensä. Joten varmasti kirjoittaja on tosissaan. Halpoja placeboja ei vain kannata ostaa! Jantteroinnin
Joo, kyllä me tiedämme että sinä käytät hyväksesi yhteistyökumppaneittasi. Se kuuluu jantteroinnin henkeen. 
Voiko tänne tulla vääkkimään huuhuhhuuhhuväääkiiiiiiiiik 
Hyvä BOJOKGP !
Täysin samaa mieltä.
Minun VM yrityksessä jaettiin tässä kuussa juuri 100 rolexia, 25 kpl 100 000 
euron shekkiä ja 26 kpl loisto asuntoja thaimaasta.
Kaikki tämä tapahtunut 2 vuotta vanhalla yrityksellä.
Mutta vaikka fakta on mikä niin kyllä kitisiöitä riittää. 
Ei kun onnea kaikille vikisiöille ja kitisiöille 
"Minun VM yrityksessä"
Myöhemmin kävikin ilmi, että puhuit Unaicosta, virityksestä jolla on todella hämärät perustajat. 
Paavo! Oletko kenties kateellinen - etkö ymmärrä, että "pyramidipeli" heijastaa elämää juuri sellaisena, kuin se on.
Kaikki paha monistuu - ahneus, valheellisuus, oman edun tavoittelu 
Mutta myös hyvät ajatukset - kuten toisten auttaminen, pyyteetön halu tehdä hyvää kin voi monistua.
Tuumikaapa sitä. 
Siinä puhuu mieleltään ja lompakoltaan KÖYHÄ ihminen. Pysy vain, luuseri köyhänä.
Minulle on yhdentekevää, mitä kukakin ajattelee tai kadehtii - pääasia, että massi on kovassa kunnossa.
Elämä on niin kovin paljon mukavampaa, kun rahaa on :) 
Väärin meni taas. Tulot ovat muodostuneet siitä, että alalinjaa on autettu. Palkkiojärjestelmä mahdollistaa kovan luokan tulot vain silloin, jos riittävä määrä ihmisiä on saavuttanut hyviä tuloksia.
Ainakin tässä hommassa, mitä olen nyt toista vuotta rakentanut, tämä on mahdollistanut eettisesti korkealuokkaisen toiminnan.
Tässä hommassa ei alalinjan selkänahasta kiskota provikoita, mikä on hieno asia. Ja mikäpä on hymyillessä. kun viimeisen neljän kuukauden aikana viikktulot ovat heikoimillaankin olleet yli 4500 egeä/viikko. 
"Ja mikäpä on hymyillessä. kun viimeisen neljän kuukauden aikana viikktulot ovat heikoimillaankin olleet yli 4500 egeä/viikko."
Höpöhöpö. Sinä et saa jantteroimalla 18 000 euroa kuukaudessa. Nuo valheet on moneen kertaan kuultu ja koskaan ei niitä ole osoitettu oikeiksi. 
Seponpoika se nyt huohottaa siellä tohkeissaan. Se nyt vaan on niin monet kerrat nähty, että jantterit hätäpäissään valehtelevat tulonsa. Fake it till you make it, niinhän se menee. Hyvähän sinun on anonyyminä selittää täällä mitä lystäät, edes firmasi nimeä et ole vielä uskaltanut kertoa. Sekin kertoo sinun väitteistäsi kaiken tarpeellisen. 
Höpö Höpö! Olet naurettava!
Väität, että joka ikisessä verkostossa on rakenteellinen vika ?
Olet hölmö ihminen - yksikään verkosto (ennen tätä, jota nyt rakennan) ei ole ollut lähelläkään tuota ilmiötä "josta ei koskaan voida koskaan päästä eroon"
Kuka Sinulle raukalle tuollaista roskaa on syöttänyt? 
"viikktulot ovat heikoimillaankin olleet yli 4500 egeä/viikko."
Wau!!! Siis viikktulot 
"huuhuhhuuhhuväääkiiiiiiiiik"
Onko näillä asioilla jotain yhteistä? 
Sitäpaitsi tää on anoa asia mikä on tosi vm:ssä 
GPP:n eläkevakuutuksia markkinoitiin suosittelumarkkinoinnin keinoin. Lisäksi verkostossa sai tuloa värväämiensä maksuista. Eli kyllä se vaan oli verkostomarkkinointia. 
Väitit, ettei GPP:llä ollut mitään tekemistä jantteroinnin kanssa ja minä osoitin että oli. Jos suosittelumarkkinointi ei sinusta ole työtä, niin mitä minä sille voin. 
Tuosta syystä ne amwayläisetkin ähkivät, kun heiltä kysyy saako aloituspakkausten myynnistä provikkaa 
Aloituspakkauksesta saatu provikka on tulkittavissa värväyspalkkioksi. 
No hei Vittupää, kerro sitten mitä sinun jantteriviritelmäsi aloituspakkaus sisältää ja mihin hintaan. Mehän emme ole vielä edes pintapuolisesti päässeet tarkastelemaan oletko saanut hintansa arvoista tavaraa. 
Amway on vanha yrityts joten siellä varmasti asiat kunnossa.
Ja jos aloituspakkauksessa on tuotteita niin tottakai provisioita maksetaan.
Mutta niin on että te vastustajat ette ymmärrä busineksesta yhtikäs mitään.
Mitä suurempi liikevaihto sitä suurempi palkka. Eli itse saa vaikuttaa liikevaihtoonsa ja palkkaansa.
Jos minä teille vastustajille sanoisin että tulkaa myymään mun yritykseen kenkiä provikkapalkalla niin todennäköisesti se olisi teistä ihan pyllystä firma, mutta tosi tekijä ottaa sen vastaan ja tekee hulvattoman liikevaihdon ja tienaa reilut 100 000 euroa vuosi.
Kiteytys: VM paras ala koska ahkeruus palkitaan ja te muut saatte vain kritisoida ja nuolla näppejä 
En tunne yritystä amway mutta katselin kuitenkin taannoin top 500 maailman VM tienaajia ja kyllä siellä muutama amway kaveri oli.
Suomesta ei tietoakaan.
Mutta tiedoksi että tunnen 25 kaveria jotka saivat tässä kuussa 100 000 euron shekit, 25 kaveria jotka myös saivat thaimaasta loisto asunnot ja lisäksi jaettiin 100 rolexia. Eli voi VM:lla tienatakkin.
Ja voit olla varma että yhdenkään kaverin nimeä et tälle palstalle saa, ja 
ja arvaappa huvikses mistä syystä. ;) 
Mutta jatka sinä kitinää minä jatkan liikevaihtojen kasvua ;) Myös silloin kun nukun. ;) 
Minä kirjoitin:
"Jantteroinnissa aina ja välttämättä suurin osa mukana olevista ovat sellaisia joilla ei ole, eikä voi olla omaa alalinjaa. Se se on sinun mielestäsi se parhain ala. Kertoo kaiken olennaisen sinusta "
Sinä vastasit:
"Mutta jatka sinä kitinää minä jatkan liikevaihtojen kasvua ;) Myös silloin kun nukun. ;)"
Uskomatonta, että sinua ei lainkaan häiritse se, että valtaosa janttereista ei voi saada passiivista tuloa, johtuen verkostojen rakenteesta. Sehän johtuu tietenkin siitä, että joka verkostossa enemmistö janttereista on aina ilman alalinjaa. Sinun mielestäsi sellaisesta seikasta huomauttaminen on "kitinää" ja päälle vielä leuhkit nukkuessasi saamalla passiivisella tulolla. Harvoin näkee noin julkiröyhkeää riistäjää. 
Tarkastelkaa duunarit omaa elämäänne, kuka riistää ketä.
Jokainen teistä joka tienaa alle 3500 euroa kuukaudessa on riistetty alalinjan jäsen.
Ylälinjan työnantajat ajelee Mersuilla ja viettää lomiaan etelänkohteissa milloin itse haluavat. Te rakennatte heidän unelmiaan 45 vuoden ajan.
Tosin on totta että kitisette joka maanantai aamu ekalla kahvitauolla kuinka tyhmiä nuo ylemmän tason kaverit ovat.
Hei oikeesti, ettekö tosiaan halua tehdä asialle jotakin ?????? 
" 25 kaveria jotka myös saivat thaimaasta loisto asunnot ja lisäksi jaettiin 100 rolexia"
Maksoiko yritys lahjaveron vai jotuuko työntekijä vastaamaan siitä?
Vastaappas tähän?
-Sen jälkeen voin kertoa sulle jotain odotan vastausta. 
Kauanko olet asunu Kyproksella? 
olla Robert K:lla lainkaan käsitystä noista osoitteista ja niiden käytöstä.Kaukanko oleskelet fyysisesti suomessa vuoden aikana? 
ps.eivät ne formulakuskit ym.rahamiehet/naiset täällä kirjoittele. 
Robert K:lle: Hah hah haa eikä tule olemaankaan.Ole tarkkana,ettei mene oleskelulupasi umpeen.. Hah hah haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 
Tuo Hkscan kuulostaa ihan HK:lta - oletko siis makkaratehtaassa töissä? Ja samaan aikaan täällä haukut maailman hienointa liiketoimintaa .?
Bru bru..bruahahahahaaahahaaaaaaa!
Voi elämän kevät mikä PELLE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ja Robert K.lle tiedoksi, myös minulle tuli ilmoitus, etten saa kirjoittaa tälle palstalle (??????????????????????) ohhoh, aika mielenkiintoista :) 
Unaico on kahden tunnetun pitkänlinjan huijarin perustama firma. Siitä on tällä palstalla toinen ketju, suosittelen lukemaan, ennen kuin tuohon pyramidiin hassaa rahojaan. 
Tässä vastaukseni: 
1) Ei minua kiinnosta pätkääkään tavata sinua, enkä varmastikaan laita rahojani johonkin Unaicoon. Voit ihan rauhassa kuvitella sen johdosta mitä haluat, ei häiritse minua. Minä en sinun tapaamiseen aikaani haaskaa. "Syytöksiin" voit vastata palstalla, jos vain osaisit.
2) Unaicon taustalla ovat nimet Rune Evensen ja Jarle Thorsen. Ovatko WGI, Plexpay, T5PC ja Alston Price tuttuja? Siinä sitä luotettavaa meriittilistaa, kusetusta kusetuksen perään. Toisessa ketjussa olen useaan kertaan kehottanut googlaamaan noita nimiä, mutta eipä jantteri näytä uskaltavan, 
Tässä sinulle vähän syytöksiä vastattavaksi. Koetahan vastata näihin ilman kahvin kinuamista: 
Isohan se on, mutta pyramidi/ponzi: 
Hyvä artikkeli Unaicosta: 
Norjan viranomaiset varoittavat Unaicosta: 
Toinen hyvä artikkeli Unaicosta: 
Ylläolevat tekstit luettuasi, olet varmasti samaa mieltä etten ole perusteettomasti syyttänyt ketään huijariksi, vaan ihan hyvillä perusteilla. Kiitos vain neuvostasi, vaikkakin harhaan osuneesta sellaisesta. 
Eikö kolme ole hiukan liikaa? 
Hyvin dementoitu laittamani liitteet. Norjan viranomaisetikin varmaan ovat niitä sosialistisia artikkelin kirjoittajia. Haluatko lisää linkkejä Runen ja Jarlen huijarihistoriasta? Niitä on verkko pullollaan, eikä tarvitse sosialistejakaan lukea. 
Kappas vaan, tässä on Singaporen toimistolle lisää sosialisteja pohdittavaksi:
Itävallan finanssivalvontaviranomainen varoittaa Unaicosta: 
Samaa tekee Islannin vastaava viranomainen: 
Kiinassakin tunnetaan jo nuo huijarit. Löytyiköhän nyt ensimmäiset sosialistkin tuolle Singaporen toimistolle: 
"Yhtiökumppanitkin" kieltävät olevansa missään tekemisissä tuon leprayhtiön kanssa: 
Kuka idiootti lähtee tuollaiseen vielä mukaan? 
Älä unta nää, että Runen ja Jarlen viritelmä kantaisi mihinkään. Miksi Sitetalk olisi yhtään parempi kuin poikien aikaisemmat huijaukset? 
Tottakai voi, se on jopa suotavaa! Yksi ainoa huuhuhhuuuuhhuuuväääkiiiiiik sisältää jo itsessään niin paljon enemmän totuutta, kuin vuosien varrella tänne kirjoitetut alan vastaiset sepustukset.
Mutta niin se on ja on aina ollut, että osa ihmisistä tekee ja onnistuu. Oli ala mikä hyvänsä. 
Toiset eivät tee eivätkä onnistu. Täällä sitten mussutetaan ja itketään, miten kamalan epäeettistä ja lähes vaarallista se kamala VM on.
Mutta ei se mitään, antaa rakkikoirien jatkaa räksytystään, kyllä meteliä maailmaan mahtuu. 
Kas kun Google ei tiedä tuollaisesta eventistä mitään. Luulisi yrityksen pitävän ääntä itsestään ja tuovan julki miten hienosti se janttereita palkitsee, mutta sinun yrityksesi näemmä vaikenee koko asiasta. 
"Mutta niin se on ja on aina ollut, että osa ihmisistä tekee ja onnistuu. Oli ala mikä hyvänsä. "
Heh-heh. Eihän siinä sitten mitään. Pyramidipelissä tämä luonnonlaki toteutuu kauniisti. 
Taidat olla vähän pihalla kuvitellessasi, että pyramidipeli voisi tarkoittaa jotain myönteistä Pyramidipeli on menetelmä siirtää rahaa monilta harvoille. Se onnistuu vain, koska niille monille valehdellaan pelin luonteesta. Elämä ei ole pyramidipeli, muuta kuin ahneiden ja moraalittomien mielestä. Heitä taas ei kadehdi kukaan järkevä. 
Voihan sinulla rahaa olla, mutta jantteroimalla et sitä ole saanut. Ja jos olet, niin olet vain hyötynyt alalinjasi huijaamisesta. 
HYvin sanottu,sama on monessa oikein tehdyssä systeemissä,missä ei voi onnistua jos kavereiden onnistumisesta ei nähdä vaivaa, 
Tyypillistä heikkolahjaisen ihmisen vikinää - kun ei löydy oikein minkäänlaisia argumentteja, ainahan voi syyttää valehtelijaksi 
Mutta eipä siinä mitään, sinun kaltaisten pullamössöjen mussutuksella kun ei muuteta sitä tosiasiaa, että rahaa tehdään koko ajan ja paljon.
Tuumi sitä, pullamössö. Muista kuitenkin mennä ajoissa nukkumaan, ettet koko yötä vello noissa ikävissä ajatuksissa - kello kuitenkin on armoton aamulla, kun lähdet rämpimään kohti kurjaa ja pienipalkkaista duuniasi 
Kaikella ystävyydellä - eikö ole kamalaa hukata hyvä elämä touhuamalla kaikenlaisen roskan parissa ja pysyä sen lisäksi vielä vähävaraisena? 
"Palkkiojärjestelmä mahdollistaa kovan luokan tulot vain silloin, jos riittävä määrä ihmisiä on saavuttanut hyviä tuloksia. Ainakin tässä hommassa, mitä olen nyt toista vuotta rakentanut, tämä on mahdollistanut eettisesti korkealuokkaisen toiminnan. Tässä hommassa ei alalinjan selkänahasta kiskota provikoita, mikä on hieno asia. "
Joka ikisessä verkostossa on rakenteellinen vika, josta ei koskaan voida päästä eroon. Jokaisessa verkostossa on aina selvä enemmistö sellaisia, joilla ei ole omaa alalinjaa eikä heillä niin ollen ole mahdollisuutta passiivisiin tulohinkaan. Sitä faktaa ei voida muuttaa. Sen vuoksi kaikki verkostot perustuvat valheeseen, koska niitä markkinoidessa ei tuota faktaa tuoda julki. 
"Väität, että joka ikisessä verkostossa on rakenteellinen vika ?"
Ilman muuta ja se on helppo todistaa. Passiivista tuloa saat alalinjasi verkostoon kantamasta rahasta. Jokaisessa verkostossa on aina ja joka kerta enemmistö sellaisia, joilla ei omaa alalinjaa ole. Näin on jokaisessa verkostossa (itse asiassa on yksi teoreettinen poikkeus, mutta sellaista verkostoa ei ole, joten ei siitä sen enempää). Sen johdosta, suurin osa janttereista ei saa mitään passiivista tuloa verkostostaan, euvätkä voikaan saada sillä kaikissa verkostoissa on sama rakenteellinen vika.
"Olet hölmö ihminen - yksikään verkosto (ennen tätä, jota nyt rakennan) ei ole ollut lähelläkään tuota ilmiötä"
Luultavasti et vain et ymmärrä mistä on kyse ja koetat uholla selvitä ongemasta. Tyypillistä jantterikäytöstä.
"Kuka Sinulle raukalle tuollaista roskaa on syöttänyt?"
Koetahan itse miettiä edes vään, niin näet että olen oikeassa kun sanon, että jokaisessa verkostossa on aina enmmisjö janttereista alalinjattomia. 
Tarkka poika, tuo "Mielenkiintoista!!!!"
Kyllä nyt kävi vain niin, että kirjain "O" jäi vahingossa pois. Kyseessä eivät siis ole huhuhhhuuuvääääkiiiik-tyyliset mielikuvitus viik-tulot, vaan ihan oikeat tulot.
Pahoittelemme aiheutunutta sekaannusta.
Pitäisiköhän sinut palkata yrityksemme, koska olet noin kovin tarkkanäköinen. Sinunkaltaisilla tarkoilla kavereille on aina kysyntää markkinoilla :) 
Jos jokin on varma . niin tuolla linkillä ei ole mitään tekemistä VM:n kanssa. 
Lopeta nyt PELLE.
Siellä ei ole kukaan tehdyt töitä, homma toimi kuten kaikki ketjukirjeet.
Mutta sulla JUNTTI ei ole mitään hajua mitä VM on ja se on hyvä. 
Hei ihan vaan tiedoksi että VM:ssa ei saa rahaa toisen värväämisestä.
Jos näin niin kyseessä pyramidipeli. 
Tutustu faktoihin, ennen kuin tukehdut pullaasi. Mikähän laki kieltää maksamasta aloituspakkauksesta provikkaa? Se on aivan sama, mistä liikevaihto tulee - aloituspakkaus, uusintatilaus jne.
Kysymys on aina ja vain vastikkeellisuudesta. Että turpaa soukemmalle, kun ei mitään tajua ole asioista. 
"Näin se menee" puhelee pehmoisia. Riippuu vallan paljon siitä, mitä aloituspakkaus sisältää.
Siltä osin, mitä se sisältää esim. tuotteita, jotka ovat hintansa arvoisia kuuluvat aivan normaalin tuotemyynnin piiriin.
On taas eri asia, jos mukaan ympätään "näin menestyt" CD ja opasvihko arvoltaan 199,99 ja siitä maksettaisiin palkkioita.
Kannattaa tutustua faktoihin edes pintapuolisesti, ennen kuin tulee aukomaan turpavärkkiä tänne. 
Yllättävää (NOT), että jantteri hävisi kuin kaasupäästö Saharaan, kun keskustelu alkoi käydä hänelle turhan konkreettiseksi. 
Kerros nyt sitten joku Suomessa joka tienaa 100 000 euroa vuodessa Amwayllä. Montako timanttia Amwayn Suomen-organisaatiossa on?
Jantteroinnissa aina ja välttämättä suurin osa mukana olevista ovat sellaisia joilla ei ole, eikä voi olla omaa alalinjaa. Se se on sinun mielestäsi se parhain ala. Kertoo kaiken olennaisen sinusta 
"että tunnen 25 kaveria jotka saivat tässä kuussa 100 000 euron shekit, 25 kaveria jotka myös saivat thaimaasta loisto asunnot ja lisäksi jaettiin 100 rolexia. "
Joo, et tunne. Valehtelet vain. Jos jokin jantteriviritelmä olisi palkinnut janttereitaan tuolla tavalla, olisivat he mainostaneet sitä pitkin verkkoa. Mikäs tuon parempaa tiedotettavaa. Google ei kuitenkaan tuollaisesta mitään tiedä, joten se osoittaa että satuilet.
Tuolla ylempänä niitä asunnonsaajia oli 26, ilmeisesti yksi menetti asuntonsa Pidähän se tarinasi paremmin koossa 
täällä Robet K. kehuskelee..tuskinpa tuollaisia rahasummia tienaavat kirjoittelevat tällaisella palstalla. Taitaa oma shekkisi olla vähn pienempi, eikä rolexista tietoakaan.. 
"Tarkastelkaa duunarit omaa elämäänne, kuka riistää ketä."
Unaicon perustajat Jarle ja Rune ovat ainakin riistäneet tuhansia. Sitäkö halusit minun tarkastelevan?
T5PC-huijauksessa Unaicon perustat Jarle ja Rune kynsivät 50 000 norjalaiselta miljardi Norjan kruuna. Ei ihmekään, että kaiffarit eivät enää Norjanmaalla viihdy. 
"Hei oikeesti, ettekö tosiaan halua tehdä asialle jotakin ??????"
Olet kyllä niin elämästä vieraantunut kuin olla vain voi. Vanhaa marxilaista kateusretoriikkaa kyllä osaat, muuta et. 
Verot maksetaan tai ei makseta se tuskin on sinun asiasi.
Laillinen veronkierto on ok, sitä harrastaa kaikki kynnelle kykenevät.
Lahjaverosta meillä ei toki ole kyse.
Mutta esim tiedoksi että minun osoitteeni on Kyproksella ja Andorrassa siellä toiset lait kuin kotisuomessa.
Tajuaahan noi formulakuskitkin ettei suomessa kannata kirjoja pitää.
Jään odottamaan verottajan vastausta ;) ( huokaus ja pyhä yksinkertaisuus) 
Mihin maahan toi yritys joka kelloja sekä huvioita lahjoitti on rekisteröity?
Tähän on varmasti helppoa vastata. Jos et edes sitä voi kertoa niin koko asia on varmasti täysin valetta! 
Ei ku pojat leimaamaan kellokorttia.
Kaverit jotka saivat näitä bonuksia ovat ympäri maailmaa, ei yhtään VIELÄ suomesta.
Suomessa vietän noin 2 viikkoa vuodessa.
Ja se yritys on rekisteröity moneen eri maahan pääkonttori tietenkin veroparatiisissa. Se on varmaan myös iso ongelma normi kitisijälle. ;) 
Näin se Robert K. täälä kertoo tarinoita ilma mitään todisteita.
Tässä on minun tiedot siitä mistä rahani tulee.
Yhtiö. Hkscan oyj, liikevaihto n.700milj e Suomessa.
T: Pauli.I ( Näin helppoa se on kertoa meillä köyhillä palkkatyöläisillä.)
Kerro vaan sen yrityksen nimi tai lopeta valehtelu! 
Ok kaikki negatiivarit tämä on taas viimeinen viesti teille joten lukekaa tarkkaan.
1. Joku vihjasi että menettäisin keskusteluoikeuteni, ei paljoa rassaa sellainen päätös minua. Mutta sitä ennen seriffin tulisi kyllä lukea useankin ketjun ala arvoiset kommentit joissa ei ole mitään järkeä ja lisäksi kirjoitellaan törkeyksiä.
2. Se että joku tienaa rahaa paljon on minun mielestäni vain hieno asia ja hatun noston arvoinen juttu. Kunnioitan ja ihailen sellaisia saavutuksia.
3. Yrityksen nimi on Unaico ( todistelu tarpeetonta )
4. 
PS. Yleensä tuon luokan business ihmiset kannustavat muitakin ihmisiä jotka yrittävät, joten tekstisi tuskin on aito. Tämä on 100 % varma asia.
En nimittäin ole tavannut kaltaistasi 10 vuoteen, ja tunnen erittäin monta yrittäjää. ;) 
Kannattaa varoa, mitä puhuu. Älä syytä perusteettomasti ketään huijariksi - tämä vain ystävän neuvona.
Vai haluatko sopia tapaamisen kanssani ja keskustella asiasta? AIvan, en olettanutkaan niin - olet tyypillinen netissä roikkuva luuseri, jolla tosielämässä ei ole munaa yhtään mihinkään.
Laita tänne palstalle paikka ja aika ja tulen paikalle vastaamaan näihin "syytöksiin" - juodaan kahvit ja samalla voit todistaa väitteesi.
Odotan vastaustasi. 
Robrt K:n kaverit saivat 100 000 € Unaico-shekit, kai heillä on myös luotettavat Unaico Master-kortit? Vaihdatko Master-korttisi kolmeen
Muumi-tarraan ?? 
Negatiivarit on just niitä uunoja jotka uskoo jonkun umpimädän sosialistisen toimittajan artikkeleihin .jatkakaa samaan malliin vaan lama tulee ja köyhyys niille jotka sen ansaitsevat kannattaa alkaa leimaan sitä kellokorttia myös lauantaisin. hahahahahahahahaaa 
Hahahhaaa! Ensimmäistä kertaa kuulen DN:iä nimetettävän sosialistiseksi! Mahdatkohan sinä nyt tuntea Norjan lehtiä lainkaan? Kyllä juu, sikäläinen Kauppalehti on sosialistiaviisi. Hahhaaaahaaa, mikä nuija sinä oletkaan. 
Kyllä tekijöitä riittää ulkomailla, suomi lähtee mukaan sitten joskus.
5 miljoonan ihmisen markkinat kun ovat joka alalla hyttysen p a.
2 vuodessa 11 miljoonaa mukana, hahahahahahahahahahaha ja kymmenkertaistuu seuraavan 2 vuoden sisällä.
Eiku pojjaat sorvaamaan, viikonloppuna taas kalja maistuuuuuuuuuuuuuuu. 
TOTTA JOKA SANA,
Odota niin näet,minä teen ja hyvin menee. 
Passiivinen tulo, tämä verkoston "suuri ajatus" on pelkkää silmänlumetta. Passiivista tuloa ei tässä maailmassa olekaan, mikäli niitä pääomatuloja ei lasketa. Juuri tämä paljon mainostettu passiivinen tulo tekee verkostomarkkinoinnista mahdottoman. Passiivisen tulon verkosto ei voi olla kannattavaa, kuin mutamille harvoille perustajajäsenille, suurin osa ihmisistä tekee väistämättä tappiota. Tämä on matemaattinen fakta. Jos joku henkilö saa passiivista tuloa, se tarkoittaa sitä, että joku muu tekee töitä ja maksaa tienistinsä passiivisen tulon saajalle. Tällainen systeemi ei ole toimiva. Ei voi olla tilannetta, että passiivista tuloa olisi enemmän, kuin jonkun tekemiä tienistejä, ellette sitten Amwayssa paineta uutta rahaa. Näin ollen yhden passiivinen tulo, on aina toisen tappio, vaikka asiaa yrittäisi miten kaunistella. Eihän tällainen systeemi voi olla toimiva, ei kukaan halua tehdä töitä ja maksaa siitä jollekin joka ei tee työtä. Maksajia on aina paljon enemmän kuin passiivisen tulon saajia, näin ollen hyvin nopeasti systeemi aina kaatuu omaan mahdottomuuteensa. Maksajapuoli kyllästyy hyvin nopeasti. 
Passiivinen tulo voisi toimia vain niin kauan, kuin verkosto kasvaa kiihtyvällä vauhdilla. Tällöin kaikki osallistujat pääsisivät melko nopeasti aloittamisen jälkeen passiivisille tuloille. Mutta kun kiihtyvä laajeneminen on mahdotonta. Kasvun rajat tulevat hyvin nopeasti vastaan, varsinkin näin pienessä maassa kuin Suomi. Jopa Kiinassa ihmiset loppuvat ennemmin tai myöhemmin. Kun kasvu pysähtyy, on passiivinen tulo mahdotonta, olettaen että kukaan ei tee ilmaiseksi työtä. Itseasiassa, niin huvittavaa kuin se onkin, niin esim. Amwayn kasvu Suomessa on pysähtynyt aikoja sitten. Siksi Amwayssa ei kukaan tienaakaan mitään. Suomen Amwaysta ei saa kukaan muu rahaa, kuin koulutustilaisuuksien pitäjät ja pääkonttori tavaroiden pakkomyynnistä verkoston sisälle. 
Tiedän, arvoisa krooninen valehtelija, eli Copy Paste kirjoittelija. Äskeisestä sinä et ymmärrä mitään, jonka vuoksi sanot että minä vain olen meganega, enkä voi ikinä tienata verkostoilla. En voikaan, myönnän sen itse niin sinun ei tarvitse taas kirjoittaa sitä. Minulla on paljon parempi ja helpompi tapa tienata. Passiivista tuloa tosin en saa, kuin vasta eläkkeellä, mutta silti olen tyytyväinen. Ja helppoa olla tyytyväinen, kun tienaan selvästi enemmän kuin keskiverto palkansaaja ja keskiverto palkansaajakin tienaa huomattavasti enemmän kuin paras Suomalainen Amwaylainen. Kaikenlisäksi pidän työstäni, kesäloma on lopuillaan, eikä minua edes harmita. 
Onpa sulla hurjat jutut, nyt rupes pelottaa! Hoh hoh 
Jopas paistaa totuus rivien välistä - vai että on kesäloma lopuillaan, eikä edes harmita :) Oletko koskaan 
Oletko koskaan elämässäsi ollut päivää valehtelematta? Mitä sinä hyödyt siitä, että velehtelet "mahdollisuuksista"? 
Kaikki me tiedämme, että sinä et itse saa amwaysta yhtään mitään, vaan sinä harrastat amwayn kieltämää "koulutusta", jonka katteet ovat vielä pöyristyttävämpiä kuin amwaylla itsellään. Koulutat juuri sitä paskasakkia joista 997/1000 ottaa toiminassaan turpaansa. Todennäköisesti sinun "koulutuksesi" kustannukset mukaan laskien luku nousee vähintään 999/1000:een.
Ymmärrätkö, olet tämän kuvion se kaikista pahin kuonaläjä, joka pitäisi saada varjopyramidin pyörittämisestä vastuuseen, sekä lakien, että amwayn puolesta. Tottakai 
Tottakai kiinnostaa sinun jutut. Olet itse sanonut olevasi "koulutus" kuviossa mukana. Lisäksi kiistät selkeitä, amwayn itse ilmoittamia lukuja, eli valehtelet suoraan mahdollisuuksista pärjätä. Lisäksi ulospäin myyntinne on niin armottoman marginaalista, että myyntityöhön toimintanne ei voi perustua. Näin ollen mahdolliset tulot tulevat jostain ihan muualta kuin tuotteiden myynnistä. Edelleen näin ollessa saturaatiopiste on vääjäämättä edessä ja liikevaihtoluvuista päätellen sellainen on jo ylitetty, joten tuo 997/1000 pitää takuu varmasti paikkansa, valehtelet sinä sitten ihan mitä haluat.
Et voi mitenkään kiistää, että alle 13 miljoonan liikevaihtoon arvioitu 15000 jantterin määrä (koko skandinavia) on noin 14900 liian paljon. Sitten kun mennään siihen, että bonuksia saadakseen on pakko ostaa itselle turhia tuotteita, niin lödetäänkin se AINOA tuotteita ostava ryhmä, eli nuo 14900 +risat.
Miksi sinua kiinostaa meidän muiden kirjoitukset? Miksi sinun pitää joka viestiin, joka kertoo kylmää faktaa, suoltaa tuota samaa typerää jargonia? Eikö sinulla ole omia mielipiteitä, saati aivoja? Tämä on 
Spekulaatiota. Amwayssa kysymys on ihmissuhde liiketoiminnasta ja siinä menestymisperiaatteet ovat samat kuin missä tahansa urheilussa tai muussa liiketoiminnassa. Näiden menestysperiaatteiden tunteminen edesauttaa omaa menestymistä. Ne joille tämä tärkeää löytää tähän aikaa. 
Sinulla ei ole päätöksentekijän oikeuksia koskien muiden ihmisten elämää. Amwayssa voi menestyä vain ne jotka lähtevät auttamaan itseään. Tätä myös voidaan odottaa sinulta. Periaate on sama kuin maratonjuoksussa. Läheskään kaikki ihmiset eivät milloinkaan juokse maratoonia vaikka lenkkarit on ostettu. Sekin vaatii itsekuria ja sitoutumista, jota monet ihmiset suostu tekemään. Kaikki maratoonissa maaliin päässeet ovat voittajia. He ovat voittaneet itsensä. Sama periaate on myös Amwayssa. Maratoonia ei tarvitse kieltää sillä perusteella, että kaikki eivät siinä pärjää. Menestyminen on aina itsestä kiinni kaikessa. 
Voit siis saada itsellesi muutosta jos olet siihen itse valmis. Et voi pakkomyydä omia mielipiteita ja omaa päätöksentekoa muille ihmisille. Kukaan ei edes tunne sinua. Ketään ei edes kiinnosta aloitatko vai et koskaan missään verkostossa, koska olet muille ihmisille vain 1 /miljoonista. Kenenkään ei tarvitse turvautua sinun päätöksentekoon vaan aina voidaan etsia ihmiset, jotka oikeasti haluavat tätä tehdä. Näin sinun voidaan aina sivuttaa. Kenekään toisen ihmisen elämä ja menestyminen ei riipu sinusta tai sinun mielipiteestä vaan heistä itsestään ja heidän omista ajatuksistään ja päätöksenteosta. Yrität 
Riippuu sinusta saako muut ihmiset tehdä Elämällään jotakin ? Riippuu sinusta ja sinun mielipiteestä, saako muut ihmiset tehdä Amwayta ? Tällä on siis suuri merkitys muille ihmisille MITÄ SINÄ TEET JA SANOT ? Kaikki on ihan sinusta kiinni ? Jos taas ei riipu mitenkään niin mihin pyrit tällä keskustella ? Lopputulos
Toimivuuteen ei vaikuta mitenkään se mitä jollakin keskustelupalstalla joku sanoo ! Se että toimiiko se jollekin ihmiselle vaikuttaa, suuresti ihmisen omat asenteet ja oppimishalu. Tässä suhteessa ihmiset erovat toisistaan kuin yö päivästä. Koko tämä keskustelupalsta on näin ollen täysin turha. Omituista
Minusta on erikoista, että jos minun mielipiteeni ei mitään mihinkään vaikuta, niin miksi sinä viitsit täällä vastailla, vouhkata, tehdä typeriä mihinkään liittymättömiä vertauksia ja suorastaan VALEHDELLA päivittäin ja vielä monta kertaa päivässä. Jos valheitasi uskoisin, niin sinähän käyttäisit tähän kirjoitteluun enemmän aikaan, kuin niiden passiivisten tulojen keräämiseen. Miksi vaivautua minunlaisen mitättömyyden takia, kun kerran ympärilläsi on 14 miljoonaa potentiaalista Amwaylaista. Hukkaat aikaasi siihen ainoaan ihmiseen, joka ei ikinä Amwayhin tule liittymään. Omituista, kerrassaan omituista!!!
Johtuisiko vouhotuksesi kuitenkin siitä, että sinä kirjoitat mielipiteitä, mutta minä ja muutama muu kirjoitamme PUHDASTA FAKTAA, jota sinä et typerillä mielipiteilläsi ja valheillasi ole onnistunut kumoamaan. En ihmettele että täällä riehut, varmasti ahdistaa, koska itsekin olet huomannut, miten Amwayn verkosto senkuin supistuu ja supistuu.
Uskon että tämän palstan kirjoittajat ovat onnistuneet estämään monen hyväuskoisen liittymisen verkostoonne. Ja ehkä kaikkein parasta tässä on se, että sinun kirjoituksesi ja valheesi ovat niin naurettavan typeriä, että luultavasti sinä olet estänyt useamman ihmisen liittymisen Amwayhin kuin minä. Kerrassaan paradoksaalista ja mahtavan huvittavaa minusta!!!!!!!!!! =D Mitä sitten kun 
Mitä sitten kun amway päättää ottaa kiinan mallin käyttöön myös länsimaissa? Loppuu se värvääminen ja "kasvokontaktien" haku. Homma muuttuu vääjäämättä kiinan hyvien kokemuksien perusteella normaalin suoramyynnin suntaan. 
Mahtaa "itsenäistä" ja itseään johtavaa jantteria kyrpiä, kun amway nykäisee puskista uuden toimintamallin, missä alalinjan hommista ei enää saa senttiäkään, vaan ainostaan omasta ulkopuolisesta myynnistä saa provikkaa. Ulkopuolisella myynnillähän sinun kaltaisesi "kouluttaja" ei ansaitse yhtään mitään, kun myyntihommat ovat selkeästi "jäässä". Sen huomaa suhtautumisesta potentiaalisiin kuluttaja asiakkaisiin.
Miten selität sitten sen, että amway on vain yhteistyökumppani, eikä sen toiminta vaikuta mitenkään "bisnekseen"? Tästä nähdään hyvin, että amway sanelee 100% sen mitä "itsenäinen" jantteri tekee. Tällä ei ole itselellään pienintäkään sananvaltaa siinä vaiheessa kun amway päättää muuttaa systeemin mallia. Et sitten 
Et sitten viitsinyt yllätteän kommentoida tuota amwayn jo kiinassa tekemää radikaalia muutosta toiminnassaan? Tämän uuden mallin he ovat huomanneet erittäin toimivaksi kiinassakin (tosin siellä pikku pakko, kun laki kieltää pyramidit), eli miksipä se ei leviäisi samanlaisena länsimaihin? Tämä tappaa kokonaan värväyskuviot ja "passiiviset" tulot. Sinun suuntaumisilla ja muilla paskan jauhamisilla ei ole amwaylle pienintäkään merkitystä, silloin kun se haluaa muuttaa systeemiään, eli et voi asialle yhtään mitään. Luulisi vituttavan. :-) MITÄ SINÄ TEET JA
sanot, on suoraan NAISEN suusta. Passiivista vaan
Mikä on passiivisen määritelmä?
En ala sitä nyt pohtimaan, mutta jos ajattelt osakekeinottelun olevan passiivista tuloa, niin olet väärässä. Osakkeisiin sijoittaminen vaatii aikaa seurata kursseja ja ostaa ja myydä oikeaan aikaan tai muuten olet tekemisissä onnenkantamoisen kanssa, jos jotain tienaat.
Myöskään asuntojen tai liikehuoneistojen vuokraaminen ole passiivista tuloa, sillä niitäkin pitää hoitaa, vuokralaiset vaihtuvat ja pitää etsiä uudet jne.
Itse olen ainakin saanut passiivista tuloa verkostomarkkinoinnista noin vuoden ajan (nykyisin noin 600 €/kk) ja teen hieman työtä sen eteen (esim. yhteydenpito asiakkaisiin), joka vaatii noin 5 tuntia/kk. Pointti on siinä, että kun on hoitanut hyvin asiansa ja/tai on muutama aktiivinen verkostossa, niin pääsee hyvin passiivisiin tuloihin. Tiedän myös kolme henkilöä samaisesta verkostosta, jotka olivat 6-9 kk täysin lomalla tekemättä aktiivisesti yhtään mitään verkostonsa eteen ja heidän tulonsa suurinpiirtein tuplaantuivat sinä aikana! Tähän ei pysty juurikaan muilla "passiivisilla" ansaintatavoilla. Erotuskykyä
Verkostomarkkinointiyrityksiä on monenlaisia ja laatuisia. Ensinnäkin pitää erottaa ne, jotka toimivat pyramidin tavoin ja näitä on reilusti yli 90 %. Jäljelle jää harva toimija, jonka tulot eivät tule koulutuksista tai uusien henkilöiden värväämisestä vaan ihan oikeasta tuotteiden MYYNNISTÄ. Jos vielä löydät sellaisen toimijan, jonka laitteet, tuotteet ja ainutlaatuisuus antaa mahdollisuuden aktiivisen ja suoran rahan ansaitsemiseen palveluina, niin se on aina parempi, sillä silloin saat tuloja ihan samoin kuin normaalityössä päivittäin etkä ole riippuvainen uusien henkilöiden värväämisestä ja verkostostasi. Tälläinen on kunnon VM-liiketoimi parhaimmillaan ja ainakin yksi toimiva yritys on maailmassa. Amway menestyy Kiinassa
Talousnumerot kertovat parhaiten, miten tuo "passiivinen tulo" mädättää minkä tahansa firman. Esimerkiksi Amwayn euroopan numerot eivät kerro kasvusta, vaan taistelusta katoavista markkinaosuuksista. Sitä vastoin Amway tekee reilusti tuohta kaukoidässä, ja erityisesti Kiina on ollut loistava menestys. 
Eli nauttivatko kiinalaiset sitten "passiivista tuloa"? Eivät ollenkaan. Amway on (vastentahtoisesti) muuttanut systeemiään Kiinan hallituksen panoistuksesta ja nyt "passiivisen tulon" periaate on kokonaan poistettu. Bonukset ovat korkeammat ja kaikki oma myynti tulee omaan plakkariin, eikä ylälinja pääse rokottamaan omia prosenttejaan. Lisäksi Amwayllä on omia kauppoja, joissa tarvittaessa voi hypistellä ja ostaa tuotteita, eikä yksittäisten myyjien tarvitse ostaa itselle mitään varastoa. Itse asiassa kaikki myyjät ovat Kiinassa Amwayllä provisiopalkalla, eikä mitään typerää omaa toiminimeä tarvita. 
Amwayn yllätykseksi homma toimii loistavasti ja johdolla olisi paineita ottaa vastaavat kuviot käyttöön muuallakin, mutta vanhan verkon "loiseläjät" vastustavat ankarasti koko ajatusta. Itse asiassa tästä Kiinan kuviosta ei oikeastaan saisi Amwayn sisällä edes keskustella, sillä käytännössä se on siirtyminen VM firmasta pelkäksi suoramyyntiyritykseksi. Pakkohan 
Pakkohan se amwayn on alkaa tekemään vastaava muutos myös länsimaissa. Pelkästään skandinaviassa voidaan huomata, että liikevaihto on rankassa alamäessä, kun jantterit odottelevat passiivista tuloa myymättä yhtään mitään verkon ulkopuolelle. Samalla kiinan hinnat lienevät murto-osa länsihinnoista, kun ei tarvitse maksaa bonuksia ties minne ylälinjoille ja värvääminenhän on Kiinassa kokonaan kiellettyä. Toisaalta miksipä värvätä kilpailijoita kun voi itse myydä tuotteita ja ansaita provikkaa. 
Verkostomarkkinoinnin kanssa kiinan kuviolla ei ole enää mitään tekemistä. Hyvä vain jos amwaylla tajutaan kuolemassa olevan markkinointitapa, vaikka sitten tätä kautta. Mahtaa "passiivista tuloa" kärkkyviä vituttaa kohta. :-) 
Passiivista tuloa netin avulla: 
Jännää, että kukaan ei ole tähän vastannut. Menikö janttereilla jauhot suuhun, kun pitäisi vastata asialinjalla, eikä vain kirjotella satuja? Miksi siis
Passiivista tuloa voi saada vain silloin jos kokee sen saamisen itselle tärkeäksi ! Se pitää jokaisen itse rakentaa itselleen. Aikaa tälle projektille löytyy jos oma näkemys on sellainen, että se parempi vaihtoehto kuin palkkatyö. Se että kaikilla maailman ihmisillä ei koskaan synny tätä näkemystä, ei haittaa yhtään. Jos sinusta ei ole hyvä vaihtoehto passiivisen tulon rakentaminen niin miksi ihmeessä kirjoitat täällä ? Hän joka kokee tämän tärkeksi lukee varmaan mielummin alan kirjoja kuin sinun juttuja. Onko sillä jotakin merkitystä jos sinä et koskaan aloita tätä ? EI OLE ! Et kuitenkaan ole se henkilö, joka voi vaikuttaa muiden päätöksen tekoon mitenkään. Kokenut verkostoihminen kyllä pystyy poimimaan väkijoukosta (johon sinäkin kuulut ), ne ihmiset joilla on tämä näkemys kunnossa ja joille verkostot ovat hyvä juttu.. Sinunkaltaiset ihmiset voi jättää huomiotta. Toiset osaa käyttää aikaa vesiputken rakentamiseen saamatta tästä palkkaa, mutta kun putki on valmis ja hana avataan tulot alkaa ja jatkuu ilman oman ajankäyttöä. Toiset taas tekevät vesiputkea tuntityönä, mutta eivät saa mitään kun hana avataan. Nääkemyseroista on turha kiistellä. On aina ihmisiä joille ensimmäinen vaihtoehto on parempi omaan elämäntilanteeseen ja tämä riittää hyvin. Jos et halua tähän osallistua niin miksi täällä kirjoitat ? No mitä
Sinulle mitenkään ? Miksi sinä ärsyynnyt siitä mitä muut ihmiset tekevät ?
Jokainen saa vapaasti itse valita sen mitä haluaa tehdä. Suutut omista spukulaatiosta. Oletat minun tekevän jotakin ja tästä suutut. En kyllä löydä itseäni näistä sinun jutuista. Miksi ylipäätänsä luet minun juttuja ? Jos ei kiinnosta niin älä lue. Ajattelija2010
Juuri näin. Copy Paste kirjoittajalla on tasan kaksi tyyliä vastata, joko täysin totaalinen valehtelu miljoonatuloista, vaikka kukaan Amwayssa ei pääse edes kymppitonnien tuloihin, taikka asiaan mitenkään liittymätön copy paste vastaus. Kertaakaan hän ei näissä sadoissa viesteissään ole vastannut esitettyihin kysymyksiin. Ilmeisesti hän ei tosiaan omista aivoja. 
Miksi pitää aina kirjoittaa minun haluistani, johan olen myöntänyt, että verkosto ei minua pätkääkään kiinnosta. Et taaskaan ymmärtänyt mitä kirjoitin. Ei kyse ole siitä, kuka haluaa passiivista tuloa, kyse on siitä, että systeeminä tällainen on mahdotonta. Passiivisen tulon systeemi ei voi toimia, kuin muutamalle hyvin vähälukuiselle henkilölle. Suurin osa kärsii tappiota passiivise tulon systeemistä, näin välttämättä tapahtuu. 
Sinä otit sen todella typerän vesiputkiesimerkin. Siinä mielessä hyvä esimerkki, että siitä ilmenee pirun hyvin passiivisen tulon mahdottomuus. Passiivista tuloa olisi varmasti mukavaa saada, mutta KUKAAN EI OLE VALMIS MAKSAMAAN PUTKEN RAKENTAJALLE VEDEN KÄYTÖSTÄ! Aivan samoin verkostossa (tai missään muuallakaan), kukaan ei halua maksaa kenellekään vastikkeetonta palkkaa, jota passiivinen tulo olisi. Se että joku saa passiivista tuloa, on aina joltain toiselta pois. Jos minä saan passiivista tuloa tekemättä mitään, silloin minun kaverini tekee tuplasti töitä saamatta siitä palkkaa. Tällainen systeemi ei voi toimia kauaa, sillä maksajia on aina enemmän kuin saajia ja harva meistä on valmis maksamaan työnteosta. Tämän tärkeän seikan jostain syystä verkostolaiset jättävät mainitsematta. Kommentteja 
Kommentteja jälleen kerran typerään viestiisi:
"Amwayssa voi menestyä vain ne jotka lähtevät auttamaan itseään. Tätä myös voidaan odottaa sinulta. "
Saat odotella melko pitkään. Sinulle ei ilmeisesti ole vieläkään mennyt perille, että minä en aio perustaa "varjopyramidia", joka on ainoa mahdollisuus tienata amwayn nimissä, vaikka amwayn kanssa "koulutuksillasi" ei ole mitään tekemistä.
"Tätä myös voidaan odottaa sinulta. Periaate on sama kuin maratonjuoksussa. Läheskään kaikki ihmiset eivät milloinkaan juokse maratoonia vaikka lenkkarit on ostettu. "
Olen juossut kyseisen matkan useasti elämäni aikana, enkä näe sillä mitään tekemistä koijauksenne kanssa. Toisaalta olen ansainnut maratonjuoksulla tasan yhtä paljon kuin 997/1000 amway janttereista, eli en penniäkään. Hyvä harrastus sinänsä kannattaa koijaamisen sijasta kokeilla.
"Kaikki maratoonissa maaliin päässeet ovat voittajia. He ovat voittaneet itsensä."
Totta. Kiitokset tästä. 997/1000 amway janttereista ei koskaan pääse maaliin. Sinällään hyvä esimerkki.
"Maratoonia ei tarvitse kieltää sillä perusteella, että kaikki eivät siinä pärjää. "
Ei missään tapauksessa. Siinä ei kuseteta keneltäkään rahaa "koulutusorganisaation" nimissä.
"Kukaan ei edes tunne sinua."
Sinunlaisia kukaan ei edes halua tuntea. Siinä on vissi ero.
"Ketään ei edes kiinnosta aloitatko vai et koskaan missään verkostossa, koska olet muille ihmisille vain 1 /miljoonista."
Mitä sitten? Olenko ollut aloittamassa jossain "verkostossa"?
Lopeta jo paskan jauhaminen. Kukaan ei halua tulla sinun "koulutukseen". Amway on myyntinsä myynyt, sen näkee jokainen liikevaihdosta, joka ei vastaa edes keskiverto R-kioskin liikevaihtoa. Ymmärrän siinä mielessä epätoivoisen kiemurtelemisesi. Jos olet 
Jos olet noin tyhmä, että saat moisen kuvan kaikkien näiden keskustelujen perusteella, niin ole sitten. :-) Olen sanonut kuitenkin lukuisia kertoja, että minua ei kiinosta vähääkään mitä joku tekee, tai on tekemättä. Mikään ei tee kuitenkaan amwaysta sen parempaa myyntiorganisaatiota. 
Mihin itse pyrit tuolla kaikella paskan jauhamisella? Kiellät selkeitä olemassaolevia faktoja järjettömillä sepustuksilla ja vertauksilla, etkä itseasiassa pääse suuntaan etkä toiseen. "Kouluta" sinä vaan niitä häviäjiäsi, mutta älä selitä täällä, että amway tekisi skandinaviassa merkittävää tuotekauppaa. Tosin etpä sitä ole pahemmin väittänytkään. Tyhjästä on paha nyhjäistä. Totta 
Totta, olet aivan oikeassa. Aivan sama mitä sinä höpötät, niin se ei edelleenkään tee amwaysta yhtään sen parempaa myynnin kannalta. Eikä sitä tee myöskään "koulutusorganisaatiosi", eli se on näin ollen täysin turha. Tällaiset palstat sen sijaan ei ole turhia. Nämä saavat vääjäämättä jantterikokelaat ottamaan selvää mahdollisuuksista pärjätä virityksissä. Ihmisille ei enää riitä "rehellisen" sukulaisen ja sen "oudon tumma pukuisen" kaverin houkuttelu. Hyvä niin.
Luulisi muuten, että kun näkee yhdenkin sinun "nerokkaan" copy/paste soosin tai vielä "nerokkaamman" vertauksen esim. maratooniin, jättää välittömästi koko hömpötyksen väliin. Varmaan moni onkin sen jo tehnyt. Edelleen, hyvä niin. Tämä sinun
Ei pidä paikkansa. Verkostot rakennetaan aina vain oikeista kasvokontakteista. Ne ovat niitä ihmisiä, joita tavataan ihan oikeasti livenä. Verkostoja ei koskaan ole rakennettu nettipalstoilla. Lisäksi kasvokonteista karsiutuu jo alkuhaasttelussa suurin osa pois. Kaikki sellaiset kuten sinä eivät koskaan pääse verkostoihin mukaan. Niissä on todella korkea vaatimustaso kuka saa tulla niihin mukaan. Jos oikeasti tapaisin sinunlaisen ihmisen jossakin niin varmuudella karsiutuisit pois heti samantien. Verkostot edellyttää näkemystä jota ei ole esim sinulla. Yhteistyö joka tarkoittaa verkostoitumista syntyy vain oikeista ihmisistä joita oikeasti tavataan. Kokenut verkostoihminen osaa hakea yhteistyökumppania 10 vuodeksi. Tässä ei paljon paina silloin aloituspaketit tai aloittaminen vaan se näkemys ja motiivi. Tästä pystyy esim lukemaan sinusta suoraan ettei näitä sinulla ole joten näkemiin. Ihmisiähän kyllä riittää ja yhdestä ihmisestä ei mikään bisnes ole kiinni. Itse tekemällä hankittu kokemus on tässäkin valttia. Hui ))))
Onko nyt yöunet menny ? Tämä sinun esiintyminen tällä palstalla korostaa sitä mielikuvaa muiden silmissä, ettei sinusta ole näin vaativaan tehtävään, jossa pitäisi itse pystyä olemaan omatoiminen ja kyettävä auttamaan itseään. Pitää osata tehdä 2 asiaa Osaat itse tilata tavaroita ja toinen on osaat tavata muita ihmisiä. Molemmat tehtävät ovat sinulle liian vaikeita. Silnulle näyttää syntyvän vain ristiriitaa joka asiasta. Eikö ole parempi ettet aloita koskaan, ettei vaan mene elämä pilalle. Tämä bisnes on suunnattu toisenlaiselle kohderyhmälle kuin sinä. Copy Pastea
Taas menit sanattomaksi, kun piti ottaa copy paste käyttöön. Tuon saman litanian olet laittanut tänne jo tuhat kertaa.
Totta varmasti on, että verkostoja ei rakenneta netissä, mutta sitäkin enemmän verkostoja tuhotaan netissä. Lähes jokainen´, joka harkitsee verkostoon liittymistä, lukee muunmuoassa tätä palstaa. Jokainen joka tätä palstaa lukee, näkee sinun copy paste tekstisi, sinun valheesi, miten sinä kiertelet todellisia kysmyksiä etkä vastaa niihin. Juuri SINUN ANSIOSTASI, varmasti sadat ihmiset jättävät Amwayn väliin, tajutessaan, että jos verkosto oikeasti toimisi, kenenkään ei tarvitsisi täällä kiemurrella ja levittää valheita, kuten sinä teet.
Niin et muuten vastannut taaskaan kysymykseen. Kun minä olen lähes yksi ainoa niistä 14 miljoonasta, jolla ei ole näkemysta liittyä Amwayhin, täysi mitättömyys, niin miksi helvetissä sinä tuhlaat täällä aikaasi ja minulle vaahtoat tuntitolkulla joka päivä. Luulisi että olisi hyödyllisempää tavata niitä intoa täynnä jonossa olevia asiakkaiat ja uusia myyjiä vai olikos niitä ollenkaan? Ai niin, Amwayn omien lukujen mukaan, verkosto kutistuu kokoajan ei niitä uusia asiakkaita taidakaan olle, joten sinullakin on aikaa vaahdota täällä kirjoitat täällä 
Hei copy/paste. Miten meni Karibian lomasi? Tosi tarinaa
Passivinen tulo on illuusio josta verkostoijat alinomaan puhuvat. "Joku toinen tekee työt puolestasi" on lause joka esiintyy rekrypuheissa toistuvasti. Passiivitulo verkostoinnissa on kuitenkin kuin kangastus erämaassa. Kun luulet saavuttaneesi sen, näet uuden kangastuksen jonkun matkan päässä.
Passiivitulot mitään tekemättä ovat lähes kaikille (poislukien kaikkein ylimpänä olevat perustajat) mahdottomuus. On myös itse kulutettava rahaa ja aikaa jos haluaa muitten ostoista osille.
Kun puhut "rahan painamisesta" olet oikeassa. Passiivituloja ei voi verkostossa maksaa ollenkaan ellei 
systeemiin tule sivusta "uutta rahaa". Tämä uusi raha syntyy koulutusjärjestelmien jäsenmaksuista, koulutuksiin osallistumismaksuista ja koulutusmateriaalien myyntituloista. Tämä raha on iso potti vuodessa suomessakin. Otetaaan vaikka Amwayn BBS,WES ja mitä näitä nyt onkaan. Jos näihin 1000 ihmistä osallistuu
5 kertaa vuodessa = 5000 ja lippu maksaa 50 = 250000, oppimateriaaleja 5000 x 20 = 100000 yht 350000
Siihen lisätään osallistumismaksut 25€/kk = 25000/kk ! x 12 = 300000/vuosi eli yhteensä 650000.
Jos osallistujia onkin peräti 2000 on yhteissumma 1,3 miljoonaa !!!. Jos tuo summa jaetaan vaikka 10 ihmisen kesken, on tuloa tullut mukavat 130000 per henkilö. Ei huono.
Niin ja älkää sitten ruvetko inttämään koulutuksen ja itse myyntitoiminnan erillään olemisesta. Se on potaskaa. Niin ja 
Niin ja nuo "koulutusjärjestelmäthän" poikkeavat rankasti normaaleista koulutusyrityksistä jotka tänäpäivänä kilpailevat keskenään normaalien yritysten tavoin asiakkaista. Verkostojen varjopyramidit taas oat oikeastaan aika nerokkaita systeemejä. 
Ensin verkostoihin värvätään onnetonta porukkaa, jotka yllätteän eivät saa mitään aikaiseksi toiminnassaan. Tässä vaiheessa he saavat kimppuunsa nämä "kouluttajat", jotka suoraan haukkuvat nämä onnettomat siitä, että nämä eivät vain osaa ja saavat nämä sitten koulutus kierteeseen, missä he ovatkin sitten koulutusmateriaali koukussa. Edelleenkään he eivät saa mitään aikaiseksi, mutta ehtivät tuskissaan ostaa muutamalla tuhannella materiaaleja ja seminaareja, jonka jälkeen he ovatkin sitten loppuun kaluttua porukkaa. Juuri tämän vuoksi amwayn virallinen johto kieltää moisten koulutusjärjestelmien olemassaolon ja eivät siis ota mitään vastuuta näiden toiminnasta. Hommalla voittaa ihan varmasti eniten eikä, kuten edellinen kirjoittaja ansiokkaasti totesi, tällä toiminnalla ei ole itse verkostomarkkinoinnin kanssa mitään tekemistä. Huhujen mukaan kate myydyistä "materiaaleistahan" on jopa 80 pinnaa. lähteet
Ain niin. Onhan se typerää vastata omaan viestiin, mutta laitanpa tähän vähän lähdetietoa: 
" opening up retail shops, the only such ones in the world, and would have 
to make all sales representatives direct employees, garnering wages only for 
their sales and not their recruits "
VM-menetelmä ei näytä tässä valossa hyvältä. Amwaytä kuitenkin lohduttaa se, että menestys Kiinassa osoittaa, että itse tuotteet ovat ihan laadukkaita. atun
Saatanan arpalahti anna rahat takaisin Saatanan arpalahti anna rahat takaisin Saatanan arpalahti anna rahat takaisin Saatanan arpalahti anna rahat takaisin Saatanan arpalahti anna rahat takaisin Saatanan arpalahti anna rahat takaisin uhhuuhuhuhuhuhuhväääääääääääääkiiiiiiiiiiiiik 
Olen ollut verkostomarkkinoinnin piirissä yli 20 vuotta ja tehnyt merkittäviä tuloksia niissä.Tämä liikeidea on paras mihin koskaan olen vielä törmännyt.
149 Euroa kertamaksuna ja sillä saa palkkioihin oikeuttavan paikan organisatiossa pysyvästi, ilman mitään muita maksuja.
Sekä sillä saa myös Master-kortin tähän samaan hintaan.
Eli täyden vastineen rahalle.
Kannattaa kokeilla sillä tästä tulee iso.Liittyneitä on nyt jo lähes 11 /comeurope 
Maailma tarvitsee juuri sinunlaisia pönttöjä. Typeryytesi ja vähäiset älynlahjat paistavat noiden mainioiden mielipiteiden lomasta.
Jos älykkyysosamääräsi olisi edes hiukan korkeampi, voisit nähdä mitä tällä toiminnalla voi saavuttaa.
Mutta ei. Jatka vain paskassa rypemistä. 
Älä nyt sentään täysin laillista liiketoimintaa väitä laittomaksi toiminnaksi. En ole koskaan ollut Movessa tai WIncapitassa mukana mutta omaan ymmärrystä alasta. 
Ymmärrän myös kirjoituksesi perusteella, että olet valitettavan tylsä ja ahdistava tyyppi. Sinun varmasti kannattaa jatkaa iloisin mielin sitä "rehellistä ja tuottavaa työtä". 
Yhteiskunta kuitenkin tarvitsee kaltaisiasi kilttejä ja kunnollisia, jotka nurisematta hoitavat leiviskänsä ja muistavat kerran kuussa kuitata sen vaatimattoman korvauksen, jonka siitä saa. Onnea ja menestystä vain siihen hommaan. 
Huuuu - - mahtaako nyt uni lainkaan tulla, niin hurjia syytöksiä pukkaa. Mutta jos länsimaiden talous on takiani retuperällä niin ei mahda mitään.
Paksua puppua kirjoitat. Mutta varmasti itse uskot noihin jorinoihin, eikä siinä mitään. Se lienee perustuslaillinen oikeutesi.
Tähän loppuun hieman mietittävää:
Tyhmä paljon töitä tekee, viisas pääsee vähemmällä. 
Hohhoijaa. On se hienoa, että tässä upeassa yhteiskunnassamme on sinunlaisia uutteria ihmisiä. Alkaa jo kuulostaa yhtä hienoilta nuo tekstit, kuin olisi ystävämme phaipola äänessä.
Mutta voihan olla, että olet entinen VM-koijari, joka ei sittenkään pärjännyt tosimiesten kuvioissa. Silloin on helppo alkaa haukkumaan laillista liiketoimintaa ja ottaa perinteinen pyramidi/tunkki/yhteiskunnanloiset-kortti esiin.
Kun tätä bisnestä tehdään tavalla, joka tuottaa halutun ison tuloksen se on tosimiesten työtä. Kaltaisesi hiirulaiset eivät näissä kehissä pärjäisi milloinkaan. 
Mukavaahan se on, että "asiantuntijalla" on aikaa roikkua näillä palstoilla ja todistella omaa erinomaisuuttaan. 
Silti paistaa rivien välistä, että ei se "asiantuntijatehtävissä" toimiminen ja eläminen sittenkään niin auvoista ole.
Taidat kuitenkin salaa kaivata pääsyä tosimiesten kerhoon. Hakemuksen tekeminen lienee kuitenkin ajanhukkaa, ei taida siellä päässä pätevyys edelleenkään riittää. 
"Yhteiskunta kuitenkin tarvitsee kaltaisiasi kilttejä ja kunnollisia, jotka nurisematta hoitavat leiviskänsä"
Etkö sinä sitä sitten tee? Jätätkö leiviskäsi hoitamatta? 
"Jätän hoitamatta juuri ne asiat, jotka eivät liity suoranaisesti hyvinvointini kasvattamiseen."
Näin ilmaisee ajatuksiaan vain täydellisen narsistinen psykopaatti. Kaikki-tänne-mulle-heti-nyt, muista ei sitten ole paskankaan väliä.
"Keskityn siis olennaiseen ja jätän tuollaiset kommentit omaan arvoonsa."
Eiköhän tuo olennainen käynytkin avautumisestasi jo kristallinkirkkaasti ilmi.
"Vai onko esim. verojen maksu juuri suomeen jotenkin erityisen arvostettava asia."
Niin kauan, jos olet suomalaisten hyvinvointipalveluiden piirissä niitä käyttävänä yhteiskunnan jäsenenä kuuluu pelin sääntöihin, että osallistut myöskin hyvinvoinnin rahoittamiseen.
Luuletko, että esimerkiksi ilmainen koululaitos (joka sinutkin opetti lukemaan, kirjoittamaan jne.), olisi mahdollinen toteuttaa ilman VEROtuloja?
Jantteroit varmasti autollasi pitkin teitä, katuja ja siltoja. Mistäs ne rahat on ilmestyneet, joilla ne rahoitetaan? Nautit turvallisesta maasta, mutta et haluaisi osallistua tämän turvallisuuden kustannuksiin (poliisit, armeija, oikeuslaitos)? Onkos joskun tullut asiaa julkisen sairaanhoidon pakeille? Mistäs ne rahat otetaan, ellei veroista. Lista on loputon.
"Miksiköhän 99,7 prosenttia merkittäviä summia tienaavista urheilijoista ei maksa verojaan lainkaan suomeen vaan siirtävät kirjansa matalamman verotuksen piiriin? Olisikohan siinä oma etu etusijalla?"
Osuit naulan kantaan. Oma etu aina vain lähinnä, ei mitään halua "korvata" yhteiskunnalle siltä saamiaan palveluksia. Nuo Monacoon pakenevat urheilijat ovat täydellinen esimerkki: nuorina lupauksina vingutaan yhteiskunnalta apurahoja ja muuta tukea sekä investointeja kaikenmoisiin urheilupaikkoihin. Ja kun niitä on saatu ja hyödynnetty aikansa muiden yhteiskunnan tarjoamien etujen ja palveluiden LISÄKSI ja tulee menestystä ja tuloja, niin sitten raukkamaisesti otetaan rahat ja juostaan Monacoon veroja karkuun.
Mikä on sellainen ihminen, joka ei välitä muista ihmisistä tai yhteiskunnasta vähänkään vertaan, joka ei tunne minkäänlaista empatiaa ja jolle omien etujen maksimointi muista välittämättä on elämän pääasia? Verkostomarkkinoija. Narsistinen psykopaatti.
Tulee mieleen eräskin "VM-liikemies", joka pilkkasi maatamme Sohjolandiaksi, joka on surkeista surkein paikka asua. Kun sitten verkostoviritykset ja muut "bisnekset" kosahtivat, niin heti kipitettiin auvoisesta Thaimaasta (jone oltiin paettu Suomen velkojia) akkoineen ja kakaroineen Sohjolandiaan sosiaalturvalla elämään. 
Tässä hieman tällaisen "menestyjän" terveitä kannanottoja:
"En mä halua tehdä muille työtä kun siitä saa niin vähän palkkaa".
"Olla yrittäjä, se on mun juttu".
"ilman rahaa ei pysty tekemään rahaa".
"huono työ, huono palkka".
"velat voivat kyllä odottaa, kun yrittäjyys kiinnostaa enemmän"
Mistä näitä sikiää?
Ootte te yksiä surkeita PARASIITTEJA! 
"Älä nyt tukehdu vaikka asia selvästi harmittaakin kovasti sinua. Olenko väittänyt, että olen suomalaisten hyvinvointipalveluiden piirissä. En ole. "
Kuitenkin kirjoitit: "Hohhoijaa. On se hienoa, että tässä upeassa yhteiskunnassamme on sinunlaisia uutteria ihmisiä."
Olen osa suomalaista yhteiskuntaa, ja käytit sanaa "yhteiskunnassamme", eli siis olet ainakin tässä yhteydessä näin väität.
"Ja mikä ihmeen peli - en ole tuollaisesta pelistä kuullut aikaisemmin puhumattakaan säännöistä. Mistä ne voi lukea?"
Perustuslaki. Rikoslaki. Verolaki. Tässä olisi nyt aluksi muutama mainittuja pelisääntöjä käsittelevä opus.
"Lukemaan ja kirjoittamaan opin jo huomattavasti ennen, kun aloitin aikoinaan koulun ja pääsin tämän "loistavan koulujärjestelmän" piiriin, jossa toinen toistaan loistavammat opettajat alkoivat meitä "opettaa".
Juuri koulujärjestelmä on hyvä esimerkki tämän loistavan maan kurjasta epäonnistumisesta, lienet itse mainio esimerkki tästä."
Ja sinullahan on tietysti antaa esimerkki parempia tuloksia tuottavasta koulujärjestelmästä?
"Kerroit myös aiemmin, että verkostomarkkinointi ei voisi vähempää sinua kiinnostaa, mutta kyllä se nyt näyttää jonkin verran tunteita silti kuohuttavan."
Ei VM sinänsä, vaan kaltaisesi narsistiset psykopaattiparasiitit, joita se tuntuu vetävän puoleensa kuin lanta kärpäsiä.
"Taitaa ottaa pattiin se fakta, että jotkut tekee todella, todella paljon rahaa verkostomarkkinoinnilla. Koita tottua kuitenkin ajatukseen, kun et sille asialle mitään mahda :) "
Jatka sinä vain haaveitasi; sillä jos todella olisit joku ulkomailla veroja pakoileva verkostoguru, niin tuskin jaksaisit täällä avauksessa kuvatun huijauksen puolesta kiivailla.
Ja jo pelkästään se, että tällä haastamisella saan kaltaisesi wannabe-loiset näyttämään todelliset karvansa saattaa saada jonkun potentiaalisen tunkin toisiin aatoksiin ja siten vaikeutan edelleenkin VM-skämmien muutenkin onnetonta menestystä Suomessa riittää minulle motiiviksi teitä VM-uskovaisia täällä piikitellä.
Ja teitä verkostohurahtaneita on niin helppoa huudattaa.
Hyvää ötyä, sanoi Jurkan Jussi. 
" Viittaisi ehkä vahvaan alemmuuden tunteeseen ja hiipivään varmuuteen siitä, että oman elämän käsikirjoitus on hukassa. "
Voiko joku tuntea alemmuutta Unaicon perustajia kohtaan? Googlahan nyt nimiä Rune Evensen ja Jarle Thorsen ja kerro meille onko kenelläkään syytä tuntea alemmuutta noiden huijareiden edessä? Eiväthän nuo ole mitään rehellistä saaneet ikinä aikaan. 
En ole yhdeksän vaan syntynyt 1973. Sen verran voin vielä kommentoida tuota viimeistä, sisällöltään varsin köyhää vastausta,että en kadehdi palkkatyöläisiä.
Ainoat mieleen tulevat tunteet ovat myötätunto, ymmärtämys ja suoranainen sääli. On tietysti erikoista miten tällainen antisosiaalinen psykopaatti edes kykenee tuntemaan tällaisia tuntemuksia mutta näin se kuitenkin on.
Valtaosa ihmisistä uhraa elämänsä tekemällä jotain heille täysin merkityksetöntä työtä, josta saa säälittävän korvauksen vaikka he voisivat päästää luovuutensa ja rohkeutensa valloilleen ja alkaa todella elää.
Mutta kuten todettua, teitä tarvitaan. Jatkakaa yhteiskunnan pystyssä pitämistä - meikäläisellä on tässä todella iso verkosto rakennettavana. 
"meikäläisellä on tässä todella iso verkosto rakennettavana"
Teet aivan turhaa työtä. Unaicon perustajina ovat Rune Evensen ja Jarle Thorsen. Googlaa nuo nimet, niin näet että Unaico on vain yksi huijaus monien huijausten pitkässä ketjussa. SiteTalkista ei koskaan tule mitään, sen takaa noiden koijareiden nimet. 
Näyttää team111/menestyjä 2002 heittäneen pyyhkeen kehään ja ryömineen jonnekin piiloon uikuttamaan. Liian vaikeaa selittää megahuijareiden Evensen ja Thorsen rooli Unaicossa. Silmiinpistävästi ainakin jantterimme välttelee kommentoimasta asiaa. 
juokse, taisi mennä tilaamaan lisää maanmainioita ACN-puhelimia . 
Höpö höpö. Puhut asiasta, josta et tiedä mitään. 
kortilla jotain yhteistä Master-Cardin kans, vai eikö onkos???? 
Paljonkos team111 on maksanut veroja vuosittain näiden 20 vuoden aikana? Mitä veroja? Mistä tuloista? 
taitaa olla, mutta onko? Jos tuollainen miljoona-yritys on, niin mikähän sen nimi on? 
Verojen maksuhan on vain ns. "duunariluusereita" varten. "Verkostomarkkinointivoittajat" eivät moiseen sosialismiin alennu, jokainen tunkeilta huijattu euro kuuluu tietysti jantterille itselleen, eikä verokarhun niljakkaisiin kouriin haluta senttiäkään livauttaa. Ja tietysti jantterisankarinne kaiken ALV:in ja muun verotuksen välttelyn ohessa nauttii yhteiskuntamme suomaa työttömyys- ja sosiaaliturvaa.
Verot valtion maksettaviksi! Sohjolandia ei kelpaa muuhun kuin sosiaalietujen maksajaksi. Kuka niitä kuitteja, ennakonpidätyksiä tai yleensä mitään sosiaalisia maksuvelvoitteita dynaamisella verkostomarkkinointialalla jaksaa. Vanhanaikaista ja hankalaa. 
Hei,
Minua aidosti kiinnostaisi tietää, mitä ovat nämä merkittävät tulokset ja millaisilla mittareilla niitä mitataan, liikevaihdolla, liittyneiden ihmisten määrällä, toiminnan tuottamalla voitolla vai millä.
Kiitos etukäteen! 
Minulla on Sammon Master-Card ja maksan vuodessa siitä 6 euroa. Kyllä minua harmittaa 24 vuoden kuluttua, kun en ottanut ajoissa Unaico- Master-korttia. 
"Tämä liikeidea on paras mihin koskaan olen vielä törmännyt."
Eikös tuo ole se SiteTalk, jota Wincapitan Risto Hentunen markkinoi blogissaan jo aikapäiviä sitten? Onko se edelleenkin vasta tulossa isoksi?
Ei tuo tule menestymään, sillä Facebook ja Twitter ovat liian kovia kilpailijoita. Google+ edelleen vaikeuttaa tuon asemaa. 
Tuossa on aiheesta keskutelua jo puolentoista vuoden takaa: 
Vai pelle. Sinä siis luotat Risto Hentusen arviointikykyyn, etkä lainkaan ihmettele miksi jo 1,5 sitten kohuttu uusi viritys on edelleen vasta "kasvamaksi isoksi". Kukahan tässä se pelle on 
"En yhtään tiedä, kuka tämä Risto Hentunen on"
Googlaa. Voi olla sinulle hyvin valaisevaa, kun näet missä seurassa touhuat.
Huomattavasti valaisevampaa kuitenkin olisi, jos googlaisit tuon huijauksen perustajien nimet Rune Evensen ja Jarle Thorsen. Luulisi sinunkin miettivän kannattaako houkutella ihmisiä upottamaan 149 euroa noiden veivareiden viritelmään. Voit pian itse joutua maksumieheksi, kun petetyt vaativat sinulta rahojaan takaisin. 
Noilla koijareilla näyttää olevan pitkän linjan huijareiden tausta, pyramidiviritelmästä toiseen ovat edenneet. Se kertookin kaiken oleellisen SiteTalkin menestymisen mahdollisuuksista. 
Toi olikin jo varsinainen pohjanoteeraus - vai pitäisi joku Hentunen tuntea, että voi ymmärtää jotain verkostomarkkinoinnista?
Saitko typeryytesi perinnöksi äidiltäsi vai oletko huonon kasvuympäristön ja vähäisten virikkeiden traumatisoima? Todennäköisesti molempia, tyhmyys kun on tutkimusten mukaan perinnöllistä. 
Hentusta tarvitse tuntea, vaan tietää hänen "meriittinsä", ja varmaan parempi onkin, ettei tunne.
Taidat olla joku alempiluokkainen moukka, jolla on kova halu onnistua edes jossain 
Jos sitten v aikka sinä maksat minun saamani Master-kortin laskut, tulen oitis mukaan.
Vaan jos minun pitäisi maksaa tavanomaisesta maksukortista, joita joka puolella tyrkytetään ilmaiseksi, 149 euroa niin kiitos ei.
Jos joku idiootti tähän haksahtaa, ei hän kyllä ole ansainnut pitää mainittua 149 euroa. 
Ehkäpä tosiaan maailma tarvitsee lisää kaltaisiani pönttöjä. Sinä taasen tunnut kaipaavan sellaisia älyn jättiläisiä, jotka ovat valmiita hassaamaan rahansa kaltaistesi masinoimiin pyramidihuijauksiin.
Tällä mainitsemallasi toiminnalla voivat jotkut häikäilemättömät saavuttaa ainakin hetkellistä taloudellista etua, joka on toki talouden lakien pohjalta poissa jonkun mukaan värväämänne tunkin taskusta, mutta sehän taas ei ole sinun murheesi. Ei pidä panostaa enempää kuin on valmis häviämään!
Älykkyysosamääräni tasoa ei ole koskaan mitattu, mutta tottakai minun on oltava ainakin sinun mielestäsi tyhmä, kun rohkenen kritisoida moraalitonta ja jopa laitonta tapaasi huijata lähimmäisiäsi.
Rahan huijaaminen on toki joskus erittäinkin tuottava tapa ansioihin, mutta tavan moraalittomuus ja laittomuus tekee siitä silmissäni vastenmielisen ja jopa alhaisen. Onnekseni minun ei ole koskaan tarvinnut elannokseni muita ihmisiä johtaa harhaan tai huijata.
On toki ihmisiä, jotka saavat onnistuneesta huijaamisesta ja "pokansa" viimeisenkin killingin nappaamisesta jopa jonkinlaista perverssiä tyydytystä, mutta onneksi ovat lainsäätäjäelimet pääosassa sivistynyttä maailmaa nähneet tämänkaltaiset "elinkeinot" yhteiskunnalle ja sen toiminnalle haitalliseksi ja siten kriminalisoineet ne.
Jos siis mielestäsi elantonsa ansainta rehellisellä, tuottavalla työllä on "paskassa rypemistä", niin mikäs tässä rypiessä. Ei tarvitse ainakaan ammatin takia kanssaihmisiään tai "viran omais rikollisia" pelätä.
Oletkos sitten itse ylpeä aikaansaannoksistasi? Toki, jos olet psykopaatti (mikä on valitsemallasi alalla erittäin hyödyllinen ominaisuus), et luonnollisesti välitä uhreillesi/tunkeillesi aikaansaamasta taloudellisesta vahingosta tai mielipahasta. Survival of the fittest! Taitanet olla karaistunut Move, WinCapita jne. konkari. 
"Yhteiskunta kuitenkin tarvitsee kaltaisiasi kilttejä ja kunnollisia, jotka nurisematta hoitavat leiviskänsä ja muistavat kerran kuussa kuitata sen vaatimattoman korvauksen, jonka siitä saa. Onnea ja menestystä vain siihen hommaan. "
Niinpä, jonkunhan se on TUOTTAVAKIN työ tässä maailmassa tehtävä. Jos kaikki vain myisivät toinen toisilleen verkostosaippuaa (kukahan nekin muuten tekisi?) tai pyramidiunelmia, niin mehän kuoltaisiin nälkään, kylmään ja yleiseen kurjuuteen.
Ole siis asiaankuuluvan kiitollinen, että edes joku tekee jotain oikeaa lisäarvoa tuottavaa työtä (sinähän et siihen jostain syystä kykene tai halua), jotta sinä ja kaltaisesi voitte sitten leikkiä "suurta menestyjää", vaikka todella olette vain muiden OIKEASTA TYÖSTÄ aikaansaamia ansiotuloja kyttääviä, yhteiskunnalle viimekädessä hyödyttömiä parasiitteja.
Ainoa tapa todellisen lisäarvon ja siten yhteiskunnan todellisen kehityksen aikaansaamiseen on TYÖ. Juuri kaltaisesi työtä vieroksuvat ja halveksuvat välittömän, ilman työtä tapahtuvan rikastumisen tavoittelijat ovat ajaneet länsimaiset taloudet nykyiseen sairaaseen taloudelliseen tilaan. Kaikki-tänne-mulle-heti-nyt, vaikka lainarahalla.
Ja laskun maksavat kuitenkin kaikki. 
"Huuuu - - mahtaako nyt uni lainkaan tulla, niin hurjia syytöksiä pukkaa. Mutta jos länsimaiden talous on takiani retuperällä niin ei mahda mitään."
Tuskin sinun tekemisesi yksin mitään talouskatastrofia on aikaansaanut, mutta edustamasi ajattelutapa kylläkin.
"Paksua puppua kirjoitat. Mutta varmasti itse uskot noihin jorinoihin, eikä siinä mitään. Se lienee perustuslaillinen oikeutesi."
Jos sinä uskot, että kaikki voivat vaurastua tekemättä työtä, niin kukahan se pupunjauhaja mahtaakan olla?
"Tähän loppuun hieman mietittävää:
Tyhmä paljon töitä tekee, viisas pääsee vähemmällä."
Onko siis työnteko mielestäsi jotenkin itseisarvoisen paha asia? Voitko ahtaassa maailmankatsomuksessasi edes käsittää, että on olemassa (luojan kiitos) suuri joukko ihmisiä, joille uuttera työskentely mieluisan, lisäarvoa tuottavan työn parissa ei ole tuskaa eikä vastenmielistä?
Siteeraamasi sananlasku tarkoittaa alunperin sitä, että päästäkseen samaan tulokseen, esimerkiksi vaikkapa maanviljelyssä, on viisasta käyttää luovia ja kehittyneitä toimintatapoja tuottamattomien sijaan. vaikkapa kyntötyössä traktoria hevosen sijaan. Tai talonrakennuksessa vaikkapa kaivinkonetta lapion sijaan. Älä tee enemmän, tee paremmin.
Tuo sanalasku ei todellakaan tarkoita sitä, että työtävieroksuva yhteiskunnan parasiitti olisi jotenkin viisaampi kuin yhteiskunnan tuottava - ja siten työtä tekevä - jäsen.
Jos on mielestäsi viisautta loisia mitään hyödyllistä tekemättä yhteiskunnan tai tunkkien/höynäytettyjen siivellä, niin tämä sinulle suotakoon. Minun on vaikea nähdä siinä muuta kuin laiskuutta ja tuottamattomuutta. 
"Hohhoijaa. On se hienoa, että tässä upeassa yhteiskunnassamme on sinunlaisia uutteria ihmisiä. Alkaa jo kuulostaa yhtä hienoilta nuo tekstit, kuin olisi ystävämme phaipola äänessä."
Vaikka en ole phaipola, niin kiitos kauniista sanoistasi.
"Typeryytesi ja vähäiset älynlahjat paistavat noiden mainioiden mielipiteiden lomasta." "Ymmärrän myös kirjoituksesi perusteella, että olet valitettavan tylsä ja ahdistava tyyppi." "Mutta voihan olla, että olet entinen VM-koijari, joka ei sittenkään pärjännyt tosimiesten kuvioissa."
Ahaa, mielestäsi siis pitää olla typerä, tylsä ja ahdistava sekä omata vähäiset älynlahjat ollakseen entinen VM-koijari, joka ei sittenkään pärjännyt.
Ei osunut. Olen korkeakoulutettu asiantuntijatehtävissä toimiva palkkatyöläinen. Olen sanonut lukuisille VM-janttereille EI heidän värväyspuheilleen, eli VM-kokemukseni on hyvin pintapuolinen.
"Kun tätä bisnestä tehdään tavalla, joka tuottaa halutun ison tuloksen se on tosimiesten työtä. Kaltaisesi hiirulaiset eivät näissä kehissä pärjäisi milloinkaan."
Tämähän suorastaan vahvistaa omat stereotypiani alasta:
Vain hyvin harvat, kaikkein kovaluontoisimmat ja paatuneimmat psykopaatit voivat pärjätä - ja kuten Amwayn tapauksessa 99,7% aktiivisista jäsenistä tekee "bisneksillään" tappiota.
Minä hiiruloin jatkossakin henkisesti antoisissa asiantuntijatehtävissäni mielestäni asiallisella palkalla, antaa minun puolestani "tosimiesjanttereiden" laukkuryssiä elantonsa höynäyttämällä asian todellista laitaa ymmärtämättömiltä tunkeilta rahat parempaan talteen.
Minulta ette tule rahaa muuten saamaan kuin maksamieni verojen kautta teillekin suotujen sosiaalietuuksien muodossa. 
Kas kun meillä työtä tekevillä on käytössämme taukoja aina silloin tällöin, ja silloin on mukavaa tulla vaikkapa tänne huudattamaan teitä jantteripsykopaatteja.
"Silti paistaa rivien välistä, että ei se "asiantuntijatehtävissä" toimiminen ja eläminen sittenkään niin auvoista ole."
Mistähän tähän epä-auvoisuusolettamaan asiantuntijatehtävissäni olet päätynyt? Ainakin olen mielestäni tehnyt aikalailla selväksi, että verkostohörhöilyssä ei ole sitten mitään, mikä saisi minut siitä kiinnostumaan.
"Taidat kuitenkin salaa kaivata pääsyä tosimiesten kerhoon."
Siis häh? Ai että salaisesti haluaisin olla omien sanojeni mukaan moraaliton ja häikäilemätön psykopaattijantteri, parasiitti, laukkuryssä, yhteiskunnan siipeilijä jne. Minä ihmeen masokistina minua oikein pidät?
Mielenkiintoisinta tässä on se, etteivät mainitut hyvin epämiellyttävät määritelmäni toimintasi luonteesta saaneet juuri muuta vastinetta kuin että kaipaisin salaisesti päästä joukkoon. Onko siis tekstiesi valossa todettava, että ainakin sinun osalta provokatiiviset määritelmäni tuntuvat osuneen oikeaan?
"Hakemuksen tekeminen lienee kuitenkin ajanhukkaa, ei taida siellä päässä pätevyys edelleenkään riittää."
Älä nyt houri! Jos vaikkapa täysi debiili hoipertelisi miltei minkä tahansa VM-virityksen värväystilaisuuteen edes jotenkin oikeustoimikelpoisena mukanaan käteistä rahaa, pääsee hän taivaan varmasti mukaan "menestymään". VM-virityksissä ainoa mukaanpääsyedellytys on halu antaa jantterille rahaa. Eipä siinä kyllä mitään Mensan papereita kysellä tai pääsykokeita suoritella. Ja jopa hakemuksenkin täyttämisessä auttaa innokas jantteri, kunhan potentiaalinen tunkki vain nimensä vääntää paperiin ja antaa vaaditun määrän rahaa. 
Jätän hoitamatta juuri ne asiat, jotka eivät liity suoranaisesti hyvinvointini kasvattamiseen. Keskityn siis olennaiseen ja jätän tuollaiset kommentit omaan arvoonsa.
Vai onko esim. verojen maksu juuri suomeen jotenkin erityisen arvostettava asia. Miksiköhän 99,7 prosenttia merkittäviä summia tienaavista urheilijoista ei maksa verojaan lainkaan suomeen vaan siirtävät kirjansa matalamman verotuksen piiriin? Olisikohan siinä oma etu etusijalla? 
"Niin kauan, jos olet suomalaisten hyvinvointipalveluiden piirissä niitä käyttävänä yhteiskunnan jäsenenä kuuluu pelin sääntöihin, että osallistut myöskin hyvinvoinnin rahoittamiseen."
Älä nyt tukehdu vaikka asia selvästi harmittaakin kovasti sinua. Olenko väittänyt, että olen suomalaisten hyvinvointipalveluiden piirissä. En ole. Ja mikä ihmeen peli - en ole tuollaisesta pelistä kuullut aikaisemmin puhumattakaan säännöistä. Mistä ne voi lukea?
Lukemaan ja kirjoittamaan opin jo huomattavasti ennen, kun aloitin aikoinaan koulun ja pääsin tämän "loistavan koulujärjestelmän" piiriin, jossa toinen toistaan loistavammat opettajat alkoivat meitä "opettaa". 
Juuri koulujärjestelmä on hyvä esimerkki tämän loistavan maan kurjasta epäonnistumisesta, lienet itse mainio esimerkki tästä.
Kerroit myös aiemmin, että verkostomarkkinointi ei voisi vähempää sinua kiinnostaa, mutta kyllä se nyt näyttää jonkin verran tunteita silti kuohuttavan.
Taitaa ottaa pattiin se fakta, että jotkut tekee todella, todella paljon rahaa verkostomarkkinoinnilla. Koita tottua kuitenkin ajatukseen, kun et sille asialle mitään mahda :) 
"Ja jo pelkästään se, että tällä haastamisella saan kaltaisesi wannabe-loiset näyttämään todelliset karvansa saattaa saada jonkun potentiaalisen tunkin toisiin aatoksiin ja siten vaikeutan edelleenkin VM-skämmien muutenkin onnetonta menestystä Suomessa riittää minulle motiiviksi teitä VM-uskovaisia täällä piikitellä."
Onhan se kiva, että on joku asia jonka puolesta uhrautua. Sen kun vain touhuat tämän hienon ja kunniakkaan "motiivisi" innoittamana. SIllä nyt tuskin on vaikutusta suuntaan tai toiseen mutta saatpahan tuntea aika-ajoin itsesi paremmaksi ihmiseksi. Se sinulle suotakoon, lähestulkoon ilmaista huvia. 
Mutta ajattele menetyksiä kansantalouden kannalta. Tämänkin ajan mitä roikut täällä puolivillaisia mielipiteitä laukomassa, voisit olla tuottava ja edistää tehokkaammin yhteistä hyvää. 
Katsos, mainitsemasi tauot, joita teillä oikeita töitä tekevillä aika-ajoin on on tarkoitettu virkistäytymiseen ja voimien keräämiseen, eikä paskanjauhantaan keskustelupalstoilla. Eikö esimiehesi ole tätä sinulle teroittanut?
Toisaalta, voihan olla, että kaltaisesi henkilö juuri virkistäytyy ja saa voimia kun pääsee korostamaan omaa erinomaisuuttaan niin ihmisenä kuin vastuunsa kantavana yhteisön jäsenenä.
Nuo "tavalliset" yhteisöä edustavat ihmiset eivät kuitenkaan maleksi näillä palstoilla ja julista parasiitti-vihaansa. Joku sinua siis aivan selvästi kalvaa, oletko miettinyt mikä tai mitä se voisi olla. Viittaisi ehkä vahvaan alemmuuden tunteeseen ja hiipivään varmuuteen siitä, että oman elämän käsikirjoitus on hukassa. Tunnetko alemmuutta ja epäonnistumista esim. suhteessa mahdollisiin sisaruksiin, naapureihin tai työtovereihin verrattuna. Ehkä heillä pyyhkii paremmin ja nyt ulvot tuskaasi täällä.
Tavallaan ymmärrän tuota tilannettasi - kyllä se siitä. Ehkä. 
Oho, siihen loppuivat höpötykset veropakolaisuudesta ja muukin hehkutus.
Kuten arvasinkin, pelkkä pilvilinnoja rakenteleva wannabe koko "menestyjä 2002". Taitaa olla syntymävuosi tuo 2002, sen verran himmeitä ja lapsellisia "elämäntotuuksia" on arvoisa nimimerkkimme suoltanut. Ja todellakin, juuri 9-vuotiailta tapaa yhtä itsekkäitä ja yhteiskunnan toiminnasta ymmärtämättömiä mielipiteitä.
"Joku sinua siis aivan selvästi kalvaa, oletko miettinyt mikä tai mitä se voisi olla."
En vain pidä narsistisista psykopaattiparasiiteista. Tokihan se on yksi mahdollinen valinta elämänsä suunnaksi vältellä tuottavaa työtä sekä yhteiskunnan jäsenilleen asettamia velvoitteita ja pyrkiä tienaamaan elantonsa muita huijaamalla, harhauttamalla tai yhteiskunnan (siis juuri sen, jonka ylläpitoon ei kuitenkaan halua osallistua) siivellä loisimalla. Ja kuten sanoin, minä en pidä kyseisenlaisesta toiminnasta vähääkään ja koen hyödylliseksi tällä merkityksettömällä nettikirjoittelullani heitellä pikku tikkuja ja jopa kapuloita rattaisiin.
Ja se on kyllä totta, että em. menettylytapaa voi yllättävänkin laajasti toteuttaa syyllistymättä varsinaisesti rikolliseen toimintaan. Moraalista ei tässä yhteydessä tietenkään voi puhua.
Tähdennettäköön nyt tässä yhteydessä, että aivan varmasti VM-alallakin on täysin yhteiskunnan ja moraalinkin pelisäännöillä toimivia yrityksiä, mutta aivan liian harvoin niihin törmää. Koko VM-ala on ryvettynyt juuri sen takia, että nimimerkin "menestyjä 2002" kaltaiset elämänmuodot tuntuvat hakeutuvan hyvin innokkaasti alalle vain käyttääkseen VM-tyyppisiä pyramidihuijauksia omien lyhyen tähtäimen taloudellisten etujen saalistamiseen.
"Nuo "tavalliset" yhteisöä edustavat ihmiset eivät kuitenkaan maleksi näillä palstoilla ja julista parasiitti-vihaansa. Joku sinua siis aivan selvästi kalvaa, oletko miettinyt mikä tai mitä se voisi olla."
Tällä kertaa syy olet SINÄ antisosiaalis-psykopaattisine mielipiteinesi. Toki voithan olla myös trolli (mikä minäkin lienen piikittelyineni), mikä olisi omalla tavallaaan hupaisaa - täällä sitä vaan trollaillaan toinen toisillemme.
Mutta jos olet raukka tosissasi, niin täältä pesee.
Uskallatkos muuten joskun VASTATA joihinkin sinulle heittämiini kysymyksiin - vai ovatko liian kipakoita vastattaviksi.
"Ehkä heillä pyyhkii paremmin ja nyt ulvot tuskaasi täällä."
Minulla ei ole ollut koskaan syytä kadehtia ketään, eli ainakin siinä mielesssä on oman elämäni käsikirjoitus napakasti hallussa.
Vaan entäs itse, oletkos itse kateellinen palkkatyöläisille ja heidän säännöllisille ansiotuloilleen, jotka mahdollistavat mukavan elon? Ettei vain duunareilla pyyhkisi sinua paremmin (mikä ainakin VM-alan keskimääräisen ansiotason huomioiden on fakta eikä pelkkä olettamus) ja nyt ulvot tuskaasi täällä?
Ja jos olet rukka tosissasi, niin senkaltainen maailmankuva, jota olet täällä maalaillut, kyllä varmasti karkottaa jokaisen hiemankin omaan ajatteluun kykenevän potentiaalisen tunkin kauas VM-virityksistä. Eli mitä enemmän uhoat, sen huonompi koko VM-alalle. 
on tainnut päästä ansiotyöstä kotiinsa kellonajasta päätellen :D 
"Mutta kuten todettua, teitä tarvitaan. Jatkakaa yhteiskunnan pystyssä pitämistä - meikäläisellä on tässä todella iso verkosto rakennettavana."
Aivan! Ja jälleen taas kerran tulet raasu pettymään, kun ponnisteluistasi huolimatta jää verkostosi säälittäväksi räpistelyksi.
Ja sitten sinulle tulee taas asiaa sossun luukulle, jonne palaat nöyrää näytellen kuin tuhlaajapoika, kunnes kajahdat seuraavaan humpuukiin ja voit ainakin hetken kuvetella menestystä pilvilinnojasi rakennellessasi. 
Ja vaikka kuinka yritän, en kykene mitenkään toteamaan, että kaltaisiasi verkostohaihattelijoita tarvittaisiin. Ei tarvita! Tuottamatonta ylijäämäsakkia yhteiskunnan kannalta olette sinä ja kaltaisesi.
Miksi muuten et kohdista ilmeisen suurta energiaasi yrittäjyyteen? Verkostoskeida ei ole kunnon yrittäjyyttä nähnytkään, se vaatii näkemystä, riskinottokykyä ja pitkän tähtäimen suunnitelmallisuutta. Ai niin, pitäisi olla joku oma ja toimiva liikeidea, ja niitähän et ole saanut haaveilultasi aikaiseksi, ja siksi yrität ratsastaa näillä jo alusta asti makkaratehtaalle tuomituilla VM-kaakeilla. Ja tosiaan, aivan unohdin, yrittäjyys vaatii kovaa työtä ja mitään äkkirikastumispikavoittoja ei ole tarjolla, ja sehän ei sinulle tietenkään sovi.
Ja ennen kuin hehkutat tämän ketjun käsittelemää skämmiä yhtään enempää, tee niin kuin sinulle on jo useamman kerran vinkattu ja googlaa nimiä Rune Evensen ja Jarle Thorsen ja mieti ihan tosissasi, jotta kannattaako herrojen skämmiin hukata 149 euroa? 
näyttää juosseen. Miljoonaliikevaihto tuntemattomalla yrityksellä. Aatteen jenkkisivuilla ei mitään asiaa tuotteesta, yhtä läpinää. Kohta team111 tulee uudella nimimerkillä ja eikun uudestaan.
Tai ei sittenkään. Jos tämäkin on sellainen markkinointi, jossa parhaat pääsee ilmaiselle matkalle Turkkiin, maksaa vain 700 euroa? Team111 on palkintomatkalla? 
Moi Matti!
Jos ollaan tarkkoja asian suhteen niin tiedän unaicon olevan mahtava jätti yritys ja kaikki on tapahtunut nopeasti.
Yksi ongelma vain on asiassa, sillä yritys ei ole laillinen suomessa.
Ikävä kyllä muuten olisin ollut mukana jo vuosi sitten.
Jos tästä saa laiho vihiä niin poliisi voi olla ovellasi. 
Aivan loistavaa - ja alalle niin tunnusomaista.
Aluksi hehkutetaan:
"Olen ollut verkostomarkkinoinnin piirissä yli 20 vuotta ja tehnyt merkittäviä tuloksia niissä.Tämä liikeidea on paras mihin koskaan olen vielä törmännyt.
149 Euroa kertamaksuna ja sillä saa palkkioihin oikeuttavan paikan organisatiossa pysyvästi, ilman mitään muita maksuja."
Johon sitten ns. niitti:
"Yksi ongelma vain on asiassa, sillä yritys ei ole laillinen suomessa."
Ja täällä sitä yli 20 vuotta verkostomarkkinoinnissa mukana ollut "team111" siis värvää tunkkeja laittomaan huijaukseen. Moraali, hoi! Vai onko sitä allalla ollenkaan?
Aivan upeaa, eikös totta? 
Tätä minäkin kysin eilen, mutta vastausta tähän ei näytä löytyvän. Matti hoi! Kuinka asia on? Mikä on tuo Master-kortti mistä puhut? Onko se Mastercard? 
Taitaa olla niin, että team111 on tehnyt aika monta miljoonaa euroa. Ja velvoitteet on hoidettu asianmukaisesti. 
Kun katselee 'ia niin huomaa huijauksen haisevan suoraan. Ympäripyöreitä visioita ja mahdollisuuksia, WEB 2:sta sosiaalista kanssakäymistä. Liity meihin. Ei mitään tietoa, miksi. Mitä myydään, tavaraa, kursseja, listoja ihmisistä, joille voi myydä mitä vaan. HALOO! 
Mulla käy sääliksi tota sun paatosta. Mene vuokraamaan joku dvd ja osta irtiksiä, kyllä se mieli sittä paranee. Mäkään en hauku duunareita, älä sä janttereita. Mulla kirjanpito kestää kaiken, 15 takana ja teen verkostomarkkinointia osakeyhtiöllä päätoimisesti. 
"149 Euroa kertamaksuna ja sillä saa palkkioihin oikeuttavan paikan organisatiossa pysyvästi, ilman mitään muita maksuja. Sekä sillä saa myös Master-kortin"
Minulla on K-plussan Mastercard, eikä se maksanut mitään. Ota mieluummin sellainen, jos haluat luottokortin. 
Onko tuo "Master-kortti" sama kuin Mastercard? Vai mistä kortista on kyse? 
Ei kai se sitten onnistu, kun nimim. "Ei onnistu" on kaikessa viisaudessaan niin päätellyt.
Hahahahaaa - voi elämän kevät, mikä pelle! 
En yhtään tiedä, kuka tämä Risto Hentunen on enkä voi siis luottaa häneen tässä eikä missään muussakaan asiassa.
Mutta iso tästä tulee, todella iso. 
tiedä sitten mitään, jos et ole Hentusesta kuullut/lukenut..parempi pitää sitten
turpa kiinni, kun puhutaan verkostomarkkinoinnista ym. kusetuksista. 
"Toi olikin jo varsinainen pohjanoteeraus - vai pitäisi joku Hentunen tuntea, että voi ymmärtää jotain verkostomarkkinoinnista?"
Kannattaa tuntea ainakin nimet Rune Evensen ja Jarle Thorsen, niin ymmärtää jotain Unaicon ja SiteTalkin taustasta. 
Muuten ihan vaan tiedoksi kaikille että tässä onkin sellainen jättiyritys minkä ei tarvitse todistella yhtikäs mitään kenellekkään.
Tulokset puhuu ja alan muut yritykset kunnioittaa tätä yritystä kun muutakaan ei vaan voi.
Ottakaa faktaa selville mitä on tapahtunut 2 vuodessa. 
Tähänkin kansa uskoi:
Markkinoinnissa luvattiin 0–27 vuotiaille ihmisille 40 euron liittymismaksulla 110 000 euroa ja 28–66 vuotiaille 55 000 euroa sen jälkeen, kun ohjelmaan oli saatu kerättyä 100 000 ihmistä.
Lisäksi ohjelmaa markkinointiin siten, että jäsen saa 2 000 euron bonuksen jokaisesta hankkimastaan uudesta jäsenestä. 
Mikäs ero VM:llä ja pyramidilla on?
Huijaa kaveri mukaan, saat bonuksen.
Maksa aloituspakkauksesta maltaita ja saat arvotonta tavaraa( muistatko sen 900 euron kiinalaisen polkupyörän, jonka oikea arvo oli 30 euroa) 
"ostat mitä vaan niin se todennäköisesti tulee Kiinasta ja silloin maksat kiinalaiselle tehtaalle ja välittäjälle, maahantuojalle, vähittäiskauppiaalle,tullille, verottajalle "
Kun ostat jantterifirmalta, niin kaikki nuo samat toimijat ovat pelissä mukana ja sen lisäksi maksat ylälinjan joutilaille provikkansa tuotteesi hinnassa. Ilmankos jantterifirmojen tuotteet ovat niin kalliita. 
Ei ole kyse MLM:sta tai VM:sta vaan kyse on puhdasverisestä laittomasta pyramidipelistä. 
Ei VM:lla ja pyramidilla mitään eroa olekkaan.
Normiyhteiskuntakin on pyramidi.
Pyramidipeli sen sijaan on laiton.
Mutta totuus on se Enska että ostat mitä vaan niin se todennäköisesti tulee Kiinasta ja silloin maksat kiinalaiselle tehtaalle ja välittäjälle, maahantuojalle, vähittäiskauppiaalle,tullille, verottajalle ja voi pahimmillaan olla muitakin tuossa laillisessa pyramidissa. Ei se paska siellä kiinassa maksa kun sen korkeintaan 10% siitä mitä sinä Enska maksat kotosuomessa.
Eli tiivistettynä: Kaiken maailman business miehet vei sua kun litran mittaa mutta ei auta rutina ja vikinä, avaa lompakkosi jos haluut Enska jotakin. 
Enska leimaa kellokorttisi ja kuuntele mitä pomo sulle sanoo 
Se on tulossa taas, ties kuinka kauan ja monennen kerran. Vielä ehtii mukaan, ehkä vielä ensi vuonnakin. 
Öööö - täytyypä miettiä hetkonen juu, KYLLÄ HALUAN KIITOS! Antakaa ohjeet miten toimin ja seuraan niitä ORJALLISESTI!
Haluan olla jotain. Jotain muuta kuin pieni muurahainen yhteiskunnan raa´assa koneistossa. Haluan rahaa ja vapautta - todellista vapautta.
Antakaa se mahdollisuus minulle, olkaa niin kilttejä, pliide. 
Taas päivän lähempänä tuloa!
Haluatko olla sikarikas ja pistää rannekellon käteen ja kävellä hidasta Dressmann-kävelyä kallis puku päällä? Naiset kuolaavat perääsi, olethan VIP. Siinä ei pieni kaljamaha haittaa, kun on rahaa ja rannekello. 
No niin, nyt tapahtui yksi samanlainen kohahdus kuin odottaa tätä meidän vielä tulossa olevaa mahtavaa palvelua: 
Antakaa tilinumero niin lähetän rahnat!! 
Tilaisuus on vasta tulossa pian 
Mikä on unelmasi? Lomailu paratiisisaarella? Urheiluauto? Hulppea huvila Lapissa? Oma hävittäjälentokoneiden yksikkö jolla dominoida tietämättömiä? 
Miksi tuo sinua niin jänskättää? Sinähän olet monessa liemessä keitetty verkostomarkkinoinnin rautainen ammattilainen. Mitä tällä kertaa on niin erityistä luvassa, että sinäkin olet poissa tolaltasi? jumalauta, tätä on odotettu!
Bisnesvainuiset, olkaa valmiina Tiedotettu jo niille, jotka ovat saaneet jalan oven väliin haluatko olla yksi heistä haluatko olla sikarikas ja VIP????!!! 
Hmm, harkitaan, jos osoitat olevasi uskollinen verkostolle Jos lupaat puhua korvat täyteen p.askaa tilaisuuksissa ramppaaville ihmisille. Tämä on hienoa hommaa mutta pakko myöntää, että onhan tässä kusetustakin mukana. Mutta RAHAA tulloo!!! 
Mulla tuli eilen 
Kiinnostaako menestys? 
Katsopa tätä: 
Avaimet menestykseen ;)
P.S. Palmun juurella on mukava näppäillä läppäriä.
Läh, äh! 
Ohhoh Mitenkä tälläisiä huipputilaisuuksia ei olekkaan tullut aikaisemmin vastaan. Ei kyllä juuri nyt ole saastöjä tilillä, mutta pääseekö sisäpiiriin jos tehdään liittymispaketista osamaksusopimus. Vai menikö tilaisuus jo ohi? 
Kohta se taas tulee. Vaan ei vielä.
Haluaisitko olla VIP? Tyylikäs puku päällä pönöttää menemään? Jättää kerrankin tuulipuvun naulakkoon ja laittaa käteen kallis rannekello? Kyllä siinä kateellisten päät kääntyy niin että niskat paukkuu.
Se on tulossa, ehkä jo ensi vuonna, tai sitten seuraavana. Tai sitten ei.
Mutta hei, ei se estä silti haluamasta olla VIP. 
Nyt on aika ottaa entistä enemmän velkaa.
Esim. uusi auto,vene ja talo. Eteläänkin kannattaa matkustaa koko perheen voimin.
Hyvään suunnitelmaan kuuluu myös ( hyvä) työpaikka pienellä palkalla.
Ja koska pankit ovat aina olleet tässä 99% joukossa niin kyllä se onnistuu älkää murehtiko.
Näin toimii rehellinen pyramidipeli. ;) 
Älkää koskaan menkö lähellekkään kyseistä firmaa, pakkomyyvät sinulle paskaa valehtelemalla! Ja vaikka palautat tuotteen, rahoja et saa takaisin. Myös "ilmaisesta" näytepaketista tulee lasku perässä. VÄLTTÄKÄÄ NORKRILLIN PERSEREIKIÄ KUIN RUTTOA! Itse osallistuin ohimennen vain "kyselyyn", missä ei kuulemma mihinkään sitoutunut, ja näytepakkauksenkin piti olla täysin ilmainen.. 
Rahat tänne ja sä muuten maksat sitten sen laskun niin rikastun teidän hölmöjen kustannuksella uhuhuhhuuhhuväääääkiiik 
Viralliset avajaiset 12.6 Helsingissä kello 14.00 Radisson Blue Royal hotellissa Runeberginkatu 2. 
Konkurssi kaukana. Yritys on nyt laajentamassa eurooppaan. Tuotteet ovat huippuluokkaa ja loistava palkitsemisjärjestelmä. 
Plan B: Rain Nutrition 
Mikä on muuttunut sen jälkeen? 
Aika surkealta vaikuttaa tuossa valossa tuon Mannatechin tulevaisuus. 
Missään ei sanota mitä myydään? Puhdasta ilmaa?
Esittelysivulla:
järjestettäviin Yritys Mahdollisuus tapaamisiin
vanhempi vara presidentti
tutkimus ja tuote turvallisuuden valvonta
ja joku maksaa tämänkin:
mukainen maksu;
5 € Viro, Suomi, Irlanti 
Kauan on Mannatechia odotettu Suomeen ja nyt se totetuu. Suomen virallisiin avajaisiin on tulossa kaksi Mannatechin kovaa nimeä eli Euroopan aluejohtaja Collin Morgan-Jones, Kansainvälisen jaoksen presidentti Randy Bancino ja Lääketieteellisen jaoksen johtaja Stephen Boyd.
Randy Banciolla on kova yritysjohtokokemus maailman suurimpien suoramarkkinointi yritysten johtotasolta. Randylla on Grand Valley State Yliopistosta BA ja Western Michigan Yliopistosta MBA tutkinnot. Stephen Boydilla on laaja kokemus kansainvälisestä kliinisestä tutkimuksesta. Stephenillä on Glagown Yliopiston BS (kunniamaininnoin) ja PhD tutkinnot sekä MD arvo Toronton Yliopistosta.
Eli hyviä puhujia on tulossa avajaistilaisuuteen. Mannatechin tuotteet ovat huippuluokkaa ja nyt jos koskaan kannattaa olla ensimmäisten joukossa kun aletaan luomaan menestyvää liiketoimintaa Suomeen. Mannatechilla on myös vertaansa vailla oleva palkkiojärjestelmä millaista ei ole millään muulla verkostomarkkinointi yrityksellä Suomessa.
Tässä Suomen avauksessa kannattaa huomioida myös business jakson 7 mahtava Euroopan matka kannustin Maltalle. Keräysjakso sattuu juuri sopivasti Suomen virallisten avajaisten ajankohtaan. Eli nyt jos koskaan on helppo saada myös heti upea palkintomatka omakseen. Vaatimuksena kannustimeen on 20 All Star aloituspaketin kirjaus ja vähintään 10 All Star aloittajan tulee kirjata Automaattitilaus seuraavalle liiketoimintajaksolle. 
Katsoppas vaikka autobonus-dokumentti, jos jostain saat sen käsiisi.
Siinäkin perkeleesti hehkutettiin uutta ja mahtavaa "liiketoiminta mahdollisuutta"
Suomen avajaiset oli naurettava floppi, vaikka oli "hyviä puhujia" ja tuotteet "huippuluokkaa". 
Amerikasta asti pari hemmoa jaksoi tulla tekemään itsensä pelleksi ja 
lopputulos oli siitä huolimatta karua katseltavaa 
Ettekö te jo viimein tajua, että sama saatanan ruljanssi on toistunut Suomessakin jo kymmeniä kertoja, eikä se siitä muuksi muutu.
Pari-kolme tyyppiä saa ehkä jotain tuloja, muut toimii harrastuspohjalla maksumiehinä. Tää on jo niin nähty "bisnes". Perkeleen vitamiineja ja lisäravinteita Heh. Niitä saa luontaistuotekaupoista ja marketeista murto-osan hinnoilla. 
Säälittävää touhuilua. 
Kai Agel geelimössöjäkin olet ollut myymässä??? 
Heh, sinäkö siis olet vakuuttunut kokeesta, jonka kyseinen firma on itse rahoittanut? Odota nyt ihmeessä, että joku riipppumaton tutkimus pystyy toistamaan nuo tulokset. 
Ei ulkomaanmatkoilla asuntoa pyritäkään maksamaan. Eikähän tuolla ole tarkoitus levätä. Jos tuolle matkalle pääsee niin kyllä tilipussiin on jokunen euro jo kertynytkin.
Ymmärtääkseni tuotteet valmistetaan Sveitsissä? Tuotteet on valmistettu 100% kasvisperäisistä raaka-aineista näin muistelen.
tuolta löytyy enemmän Lontoon kielellä 
Millaista on oma elämäsi verkostomarkkinoinnin parissa? Ei nähtävästi kovin tuottavaa kun on aikaa puuttua jonkun huonoihin suomennoksiin. Mitä vaihtoehtoja pitäisi miettiä jos huonojen suomennosten pitäisi antaa vaikuttaa päätöksiin? Käydä esikoulu uudestaan? 
miten tuotteet on valmistettu??? kerro 
Hei Ambromies, miten meni avajaiset? Oliko väkeä hellepäivänä paikalla? Kysyitkö mitään noista Mannatechin taloussotkuista, joita on ollut esillä tässä ketjussa? 
Miksi et maininnut avauksessa, että tilaisuus oli suunnattu terveydenhuollon alan ammattilaisille, jos niin kerran oli?
Onhan tuo nettotappio ja sen kasvu hurjaa luettavaa. Kauanko kestävät Mannatechin rahkeet, etenkin kun avainhenkilöstöä menetetään? 
Menestysfirma tosiaan: 
Osakkeen arvo on tippunut viiden vuoden takaisesta kahdesta kympistä yhteen hikiseen taalaan. Eikä yleisellä talouskriisillä ole asian kanssa tekemistä, romahdus tuli jo 2007. Sen jälkeen alamäki on ollut tasaista vajoamista.
Jos tosiaan uskoo tuohon firmaan, niin kannattanee ostaa osakkeita. Halvalla saa, eikä tarvitse jantteroida käärmeöljyjä. 
Ei ole kyse mistään uskonlahko toiminnasta vaan puhtaasta liiketoiminnasta. Sulla ei taida oma järki enää olla terve hanki oma elämä. 
Vastaustapasi kertookin paljon sinusta ja mannatechistä : ) 
Ketjun avauksesta onkin jo kolme kuukautta aikaa. Missä näkyy Mannatech? 
Onko se aluillaan oleva systeemi taas se sama, josta meidän kaikkien piti kesällä kohahtaa, mutta ketään ei kohahduttanut? Tiedän tuosta, sillä asia koskettaa perhepiiriäni hyvin läheisesti. Aika lailla on hypetystä ilmasta, sinullakin tuossa varjo-läpässä. 
En ymmärrä vinoiluasi. Sanon vain, että tunnen hyvin sen asian jonka väitettiin kohahduttavan tänä kesänä. Tämä syystä, että se on hyvin lähellä perhepiiriäni. Ei sinulla käsittääkseni pitäisi olla siihenmitään sanomista, joten pidä epäasiallisuudet ihan vaan omana tietonasi. 
"Tietääkseni "kohahduksen aiheuttajasta" ei koskaan mainittu mitään niin tarkkoja tietoja, että niiden perusteella voisi päätellä mistä oli ja on kysymys."
Kuule, kyllä nämä verkostomarkkinoinnin piirit ovat Suomessa lopultakin niin pienet, että jos tällä palstalla lupaillaan kohahdusta, niin ei ole vaikeaa päätellä mistä on kyse. Ajankohta kertoo jo paljon.
Tällä kertaa asia oli vielä helpompaa, kun omaa perhepiiriäni kuului tuohon "kohahduksen" sisäpiiriin.
Loppujen lopuksi osoittautui, että olin oikeassa kommentoidessani alkuperäistä "kohahdus, nyt tapahtuu" -viestiä. Sanoin jo silloin, että paljon oli hypetystä mukana, ja niin se on edelleenkin.
"Mitä jos kyseessä on asia, joka todella on kohahduttanut niissä piireissä, joita aihe koskettaa,"
Katso se alkuperäinen kohahdusviesti, niin näet mitä piirejä oli tarkoitus kohahduttaa. Näet myös, että olen oikeassa. 
^^ Yllä oleva kaveri kirjoitteli aiemmin nimimerkillä Tiedonannostelija ja tiedotti erinomaisesti lähinnä Wincapitasta. Häntä kannattaa kuunnella, moni Wincapitan jäsen sai häneltä arvokasta tietoa tulevista aukeamispäivistä. 
Kiitos, sinä joka kirjoitit "Kuunnelkaa häntä!" Täältä tosiaan pesee ja linkoaa informaatiota. Nopeimmat pääsevät Mannalla upeisiin ansioihin.
Myös uusi mullistava pistejärjestelmä tulossa, raha takoo lisää rahaa tilillesi sillä aikaa kun nukut! Miltäs kuulostaa?
Edessä myös laajentuminen minnekäs se olikaan taisi olla Belgiaan, tuosta exclusive-kansiosta tarkistin. 
Eikös tuo ole jo aika konkurssikypsä firma? Viime vuosina tullut tunnetuksi lähinnä lakituvassa 
Miten voi olla konkurssi kaukana, kun firma on hakenut talvella konkurssiin? 
Muutenkin uutiset firmasta olivat aika outoja: 
Vuonna 2001? Taidat olla kilpailijan leivissä.. 
Laitoin tämän jo toiseen ketjuun, jossa Mannatech pulpahti esille, mutta laitetaan tämä nyt tännekin, sillä löysin järkyttävää tietoa yhtiöstä:
Huh-huh! Tuo Mannatech syöksyy sementtiin ja lujaa. Vuoden 2010 tulot romahtivat 16% ja nettotappio oli melkein 5 milj. USD, kasvaen edellisestä vuodesta. Kyllä on surkeaa :-( 
Tärkeää johtoa eroaa Mannatechista! Vieläpä kansainvälisestä markkinoinnista. Mihin se voi johtaa? Apua! 
Muutama vuosi sitten jopa tilintarkastajat vaativat toimitusjohtajan eroa, mutta sen sijaan erotettiin tilintarkastajat!!! 
Totta, enpä löisi vetoa Mannatechin puolesta. 
" Mannatechin tuotteet ovat huippuluokkaa " vaan mitä ne tuotteet on? jotain salaista? osta nyt 100 kpl, et tarvitse koskaan enää ostaa näitä? 
Geelistä en tiedä mutta kyllä näissä jotain on mitä muualta puuttuu:
Ote tuosta tiede linkistä 
Miksi kaikkia palkkioita ei makseta rahassa, ei se Maltan matka auta asuntolainan lyhentämiseen.
Miten ja mistä Mannatechin tuotteet ovat valmistettu? 
Typo korjaus:
ei linkki toiminutkaan: 
Kävin katsomassa noita Mannatechin sivuja. Kuka tampio on kääntänyt materiaalit suomeksi? Aivan karmeaa kielenkäyttöä.
Löytyy sieltä muutakin kummallista. Muun muassa tämän niminen kaavake:
"8:n Ydintoiminnon Kuukausi Seuranta Kaavake"
Tuon kun näin, tuumasin että siinä ei kirjoittajalla ole ollut alkeellistakaan tajua suomesta. Huh, että tuollaista päästävätkin sivuilleen. Lomakkeella oli kuitenkin mielenkiintoisia kohtia. Tällaista ohjitaan Mannatechin jantteria tekemään:
"Kuuntele Päivittäin - Suojaa Asenteitasi"
Siis mitä ihmettä! Pitääkö mannatechilaisen kuunnella jotain matskua päivittäin? Ja miksi, jotta asenteet pysyisivät suojattuina? Senkö vuoksi ketjun avaaja on häipynyt tästä ketjusta?
"Osallistu Säännöllisesti - Näy: Viikottain - Kuukausittain -
Neljännesvuosittain"
Missä pitää näkyä? Joissakin tilaisuuksissako? Miksi ihmeessä tuotteiden myyminen vaatisi viikottaista osallistumista johonkin tilaisuuksiin? 
Ja sitten kerrotaan vielä herttaisesti:
"Ole oppivainen - Konsultoi kuukausittain aktiivisen ylälinjasi kanssa"
Eikö tässä ole liiketoimintaa tarkoitus harjoittaa? Mitä tuo jatkuva pamiseminen ylälinjan kanssa tarkoittaa?
Outoa on Mannatechin edustajan elämä. Tuotteita pitäisi myydä, mutta kaikenlaisella omituisella lahkolaisuudella on koko järjestelmä kuorrutettu. Miettikää nyt hyvät ihmiset tuollaiseenko haluatte mukaan? 
Huomasin ettet kuitenkaan vastannut mihinkään sinulle esitettyyn kysymykseen. 
Vastaus tuohon löytyy 
Jos oikeasti etsit vastausta niin tuolta sen löydät kun uhraat sille aikaa. Jostain syystä tämän ketjun morkkaajilla vaikuttaa jollain tavalla olevan oma lehmä ojassa. Itse olin mukana GNLD:ssä ennen Mannatechiin siirtymistä. Tutkin asiaa ja yritystä parin viikon ajan ja minun oli pakko todeta että yritystä oli vaihdettava.
Itse en koe muita alan yrityksiä uhkana että niitä olisi syytä lähteä morkkaamaan. Jos rahan teko on ainoa motiivi tehdä verkostomarkkinointia ollaan siinä menty hieman huti ja siinä syntyy tarvetta haukkua kilpailijoita ym ikävää. Se noista kommenteista tuntuu paistavan lävitse kun pelätään oman yrityksen puolesta. 
Moi,
Hyvin meni. Paikalla oli toistasataa kuulijaa ja uutta kuulija kuntaa tuli vielä lisää terveydenhuollon alan ammattilaisille suunnattuun tilaisuuteen. Helle tietysti vähän rokotti asallistujia kuten arvata saattoikin.
Mitä taloussotkuja? Yritys on julkisesti vaihdettava pörssiyhtiö joten tiedot ovat julkisia. Yrityksellä on vuodesta 2008 ollut suunnitelmissa avata uusia markkina-alueita joka tottakai vie taloudellisia resursseja. Ja tiesit varmaan että yritys ilmoitti jo samaisena vuonna 2008 että tämä prosessi tulee viemään rahaa ja vie tuloksen mahdollisesti tappiolle. Yritys on varannut tähän prosessiin rahaa ja uusia alueita avataan joka vuosi. Tänä vuonna jo viisi uutta maata joista nyt esimerkkinä Suomi. Kuka tahansa voi lukea yrityksen vuosittaisen julkaisun toiminnasta ja siinä lukee sivulla kaksi että Euroopan myynti on hyvässä kasvussa. Nyt vielä paremmassa kun 4 uutta aluetta on avattu. 
Mites Mannalla on mennyt, lähtikö Maltalle monta jäsentä Suomesta?
Onko jo joku saanut tuloa ravintolisistä? 
Eiköhän tämä ole kaikille tervejärkisille jo selvää pässinlihaa, että nämä ns. "paranet kaikista vaivoistasi terveystuotteet" ovat erinäisten uskonlahkolaisten tuotteita suurimmaksi osaksi. Helluntalaiset, lestadiolaiset tai jehovalaiset ovat useimpien verkostomarkkinointi tuotteiden takana. Uskon veljille myydään ensin ja sitten tyrkytetään tuotteita kaikille muille. 
Jos se kerran on puhdasta liiketoimintaa, niin mikä on sen tuotto? Paljonko sinä tienaat? Kuukaudessa? Vuodessa? Paljonko maksat veroja? 
Miten Mannatechillä on mennyt Suomessa? Onko plajon jäseniä? 
Ei tule näkymään paljon missään - kuuluu samaan sarjaan zinzinon, vemman ja muiden vastaavien hommeleiden kanssa, jotka eivät juurikaan uutiskynnyksiä ylittele. Muutama aktiivijamppa saa jotain pientä aikaiseksi jne.
Toki asiaan vaikuttaa sekin, että tällä hetkellä on niin kovaa systeemiä aluillaan, että tulevat jäämään varjoon - ja pahasti. 
Taitaa olla niin, että perhepiiriäsi koskettaa jotkut ihan muut asiat. xxxxxxx kenties 
Tosin tämä oli vain villi arvaus. Voihan olla että perhepiirisi on ihan normaalien harrastusten piirissä.
Se kuitenkin osaltaan voisi selittää kyynisen ja muutenkin heikon luonteenlaatusi. Piristy ihmeessä ja ota rennosti :) - ei tää niin vakavaa kuitenkaan ole. 
Mistä olet tullut siihen johtopäätökseen, että juuri tämä väitetty "kohahduksen aiheuttaja" on se sama asia, joka on "lähellä perhepiiriäsi"?
Tietääkseni "kohahduksen aiheuttajasta" ei koskaan mainittu mitään niin tarkkoja tietoja, että niiden perusteella voisi päätellä mistä oli ja on kysymys.
Mitä jos kyseessä on asia, joka todella on kohahduttanut niissä piireissä, joita aihe koskettaa, eikä sinulla ole asiasta mitään tietoa, voisiko se olla mahdollista? 
Kohta tulee aikamoinen julkistus. Kenttä kohahtaa Odottakaa vain Kesän kuumuus jatkuu syksylle. Tällaista ei ole ennen Suomessa nähty!!! Kuka haluaa mukaan ? 
Tä. 
Amwaystä edelleenkin jos saisin hyviä ja huonoja kokemuksia?Onko todellakin kyseessä uskonlahkoa muistuttava aivopesu? 
Amwayn huonoistapuolista kirjoittavat ihmiset voisivat tarkastella omaa elämän katsomustaan ja asennettaan ettehän te kirjoita palstoille omista ongelmistannekaan, vaikka alkoholismista tai perheongelmista.
Ennakkoluulo on yhtä kuin : tiedottomuutta!!! Kaikki amwaytä vastaan olevat voisivat ottaa asioista todella selvää ennenkuin sanovat yhtään mitään puolesta tai vastaan.
Puskaradiothan ne pahimpia ovat jos kysyn ystävältäni : mistä löytäisin hyvät autonrenkaan, ja mainitsen ostavani ne tietystä rengasliikkeestä : jos ystäväni tyrmää ajatukseni ja sanoo liikettä todella huonoksi : mitä silloin jokainen meistä tekisi: hmmmm noh en luultavamminkaan menisi niitä sieltä ostamaan, vaikka ystäväni olisikin silloin sieltä huonoa palvelu saanut,joten en koskaan olisi voinut tietää minkälaiset renkaat sieltä todella saan, kun en ottanut asioista selvää.
Joten siinä esimerkki kaikille! =) hauskaa joulua kaikille myös niille joiden toivon,ottavan asioista selvää ennenkuin möläyttelevät suustaan mitään tyhmiä ASENNE RATKAISEE!!!! voi noinkin
Kyseessä on normaali pyramidipeli. Tuotteet ovat amerikkalaiselle kouluttamattomalle väestölle suunnattuja pesuaineita, vitamiineja, kosmetiikkaa ja ihmeitä tekeviä magneetteja. Bisnes on jo hiipumassa, mikäli on luottaminen Amwayn omaan ilmoitukseen maksettavien provisioiden vähenemisestä.
Touhuun on omaksuttu uskonnollisten liikkeiden piirteitä: Sinun pitää uskoa tuotteisiin ja järjestelmään, pitää muuttaa elämäntapasi ja alkaa käyttää amway-tuotteita aina kun mahdollista. Uskon vahvistamiseksi on kokouksia ja eventtejä. Niissä uskonsankarit "todistavat" menestyksestään. Amway-tuotteista pitää todistaa muille ja eventeillä todistuskertomuksiaan esittävät uskontiellä edenneet evankelistat.
Amwayta koskevaa keskustelua on palstalta välillä sensuroitu sopimattomana, joten älä ihmettele, jos kohta et tätäkään näe. mahti
Näin huonot tuoteet että myös huippu urheilja niitä käyttää. (???) 
Ajatteletko, että tuotteet ovat hyviä, koska joku huippu-urheilija ilmoittaa käyttävänsä niitä (ja saa rahaa siitä)? usko
Jos huippu-urheilija alkaa hävitä tai narahtaa testistä, ajatteletko, että tuote sittenkin oli huono? Onko tuo
Tiisanoja ? Tyypillinen vastustajan vastaus:
Tämä oli tyypillinen vastustajan vastaus. Bisnes ei todellakaan ole hiipumassa vaan päin vastoin. Kyseessä ei ole pyramidi vaan toimii täysin uudella tavalla jossa todellakin on jokaisella mahdollisuus edetä tässä tuleekin se eteen että ennen mukana olleet ja tästä eronneilla on muistisssa se vanha pyramidi syteemi joka todellakaan ei toiminut. Heillä on yleensä tästä vain negatiivistä sanottavaa koska he eivät pärjänneet tässä. Tämä uusi systeemi on ollut käytössä runsaan vuoden ja on toimiva systeemi. Itse olen ennenkin ollut mukana verkostomarkkinoinnissa ja juuri tuollaisessa pyramidi verkostossa ja se ei toiminut joten kun minulle esiteltiin tämä niin minulla oli mielessä ainoastaan se vanha systeemi ja olin epäilevä mutta kun kuulin tästä enemmän niin rohkaisin itseni ja päätin kokeilla ja en ole päivääkään katunut päätöstä lähteä mukaan.
Tuotteet ovat suunnattu aivan jokaiselle eikä ainoastaan millekkään kouluttamattomalle amerikkalaiselle väestölle. 
Uskonnolisuus ja bisnes on ihan kaksi eri asiaa näissä ei todellakaan ole mitään yhteistä ja tämä ei ole mikään uskonlahko.
Tähän voi lähteä mukaan oli sitten vanha tai nuori, musta tai valkoinen, uskovainen tai
ei uskovainen, köyhä tai rikas eli tässä on mahdollisuus ihan kaikilla täysi-ikäisillä ihmisillä.
Pitäähän sinun uskoa omaan yritykseen ja tuotteisiin eihän yritys voi toimia muuten jos olet esim vähittäiskauppias tai vaikka kengäkauppias niin et silloin varmastikkaan mene ostamaan kengiä naapuri kaupasta ja jos omistat autokorjaamon niin et vie autoa kilpailijalle korjattavaksi.
Tuotteiden käytöstä sen verran että miksi et käyttäisi omia tuotteita jos sinulla on mahdollisuus ja monet niistä on todellakin parempia kuin vähittäiskaupasta saadut ja esim meillä kun on viisi henkilöä taloudessa niin olemme saaneet huomattavaa säästöä ruvettuamme käyttämään omia tuotteita.
Koulutus tilaisuuksissa ei ole pakko käydä mutta itse olen todennut ne hyväksi koska niistä saa niin paljon uutta tietoa ja näkee kuinka jotkut ovat todella pärjänneet tässä. Tämä on todella palkitsevaa työtä joten voin vain suositella tätä. Jokainen tehköön omat päätöksensä mukaan lähtemisestä! Vastaus kysymykseen.
Mangneetti hoitoja on käytetty jo kauan aikaa fysikaalisissa hoitolaitoksissa ja useimmat hierojat suosittelevat myös kyseistä hoitoa aivan kuten akupunktiota.
Jokaisen joka on käyttänyt ja hyväksi todennut mangneetti hoidon tajuaa sen hyödyn joka mangneetti hoidosta saadaan ja lisäksi kun sen ostaa itselle niin ei tarvitse ostaa kalliita hoitokertoja vaan mangneetit löytyy itseltä. Minulle jopa fysioterapeutti suositteli mangneettien itselle ostamista jo ennen sitä kun olin lähtenyt mukaan tähän bisnekseen. On muuten hyvä apu selkävaivoihin ja migreenin hoitoon.
Onko sellainen tajuissaan joka on käynyt ainoastaan peruskoulun?
Kannattais käydä muutakin koulua kuin ainoastaan peruskoulu niin voisi ymmärtää asioita paremmin. vai niiiiin"Verkostomarkkinoinnilla voidaan lisäksi myydä katteettomin lupauksin lisävitamiineja ihmisille, jotka eivät tajua, että riittää kun syö monipuolisesti ja liikkuu. Ja jos on sairas, menisi lääkäriin."
Onko näin että ei ole tieteellisesti koskaan osoitettu että vitamiinit vaikutavat elimistö? Onko näin että ei ole tieteellisesti koskaan osoitettu että ilmän C-vitamiini ihmiset sairastuvat (scorbi)? Onko näin että ei ole tieteellisesti koskaan osoitettu että mineraali ja phytoravinnot ovat tarkea?"Verkostomarkkinoinnilla voidaan myydä ihmisille eSpring™ Water Treatment System, joka tuhoaa juomavedestä yli 99,99 % veden mukana kulkevista sairauksia aiheuttavista bakteereista ja viruksista." 
Onko näin että ei ole tieteellisesti koskaan osoitettu että salmonella on tervillistä?"Juomaveden tulisi aina olla käyttäjilleen turvallista. Vaikka suurin osa Suomessa jaettavasta juomavedestä täyttää kaikki laatuvaatimukset, on meilläkin esiintynyt juomaveden välityksellä leviäviä epidemioita. Vuosien 1998 - 2005 aikana raportoitiin 52 vesiepidemiaa, joissa sairastui yhteensä noin 16 700 ihmistä." Lahte KTL
Verkostomarkkinoinnilla voidaan myydä ihmisille kattila ja sanoa että se onkin tyylikäs ja monipuolinen iCook-ruoanvalmistusjärjestelmä. 
Pitaiskö sekin tieteellisesti osoittaa että on tyylikäs?? Tai että vitamiinit säilyy jos keitetaan ilman vettä."En edes halua tietää, kuka vakuuttuu, että Funkhauser-niminen tuote on ammattilaisten käyttämän laatukosmetiikan huippua, onhan kaikki tuotteet kehittänyt MEIKKITAITEILIJA Eddie Funkhauser." 
Haluaisin tietää kuka näin sanoi! Näin monimukainen tuoteiden kehitaminen on aina tiimityö: kemisti, iholääkäri, tuotteiden käyttäjä (siis meikkitaittelija) niin, eli mistä???"En edes halua tietää, kuka vakuuttuu, ( )onhan kaikki tuotteet kehittänyt MEIKKITAITEILIJA Eddie Funkhauser.""kehittänyt" ei tarkoitta että hän olisi yksin VALMISTANUT kaikki (onneksi!)
Pinnifarina kehittää autoja, mutta eivät valmistä myllyt. Ferrarin tai opelin insinöörit valmistavat osia. Tiimi työ. Funkhauser??
No jos tämä kyseinen kosmetiikkasarja on yksi viidestä eniten myydyistä kosmetiikkasarjoista maailmalla,niin miksi se ei sitten ole tuttu kenellekään?Itse en ole aikaisemmin kuullutkaan(paitsi edustajilta itseltään).Enkä tiedä ketään kuka käyttäisi,paitsi edustajat itse.Vai onko kyseessä Amwayn rahoittama tutkimus maailman johtavimmista kosmetiikkasarjoista? turhaa"Vitamiinit vaikuttavat tietysti elimistöön."
Kiitos"Mutta rutiininomainen vitamiinien ja lisäravinteiden nauttiminen on turhaa."
Ja tämä tietysti on tieteellisesti osoitettu?
Tai tarkoititko että JOS saat yksinkertaisesti normaali ruoka, ei tarvi otta lisäa?
Olen sama mielta. JOS syö hyvin, ei tarvi otta mitään lisä; eli
1. Syö kasviksia, hedelmiä ja marjoja useita kertoja päivässä 
2. Syö täysjyväleipää ja –puuroa 
3. Käytä leivälle kasvirasvalevitettä ja suosi kasviöljyjä 
4. Syö kalaa ainakin kahdesti viikossa 
5. Nauti rasvatonta maitoa tai piimää päivittäin, mutta janoon vettä 
6. Valitse vähäsuolaisia elintarvikkeita 
7. Liiku päivittäin ainakin puoli tuntia 
Ongelma on että jos on työ, perhe, harrastukset, se voi olla joskus vaikea saada kaikki. Eli, JOS ei tee juuri niin kuin KTL sano, mitä tehdään?"Ylimääräinen c-vitamiinin nauttiminen ei estä sinua sairastumasta."
Totta!! ei estä sinua sairastumasta! On myös riski jos otta liikä vesi-pohjainen vitamiinit."Verkostomarkkinoinnilla näitä myydään ihmisille, jotka uskovat helpommin asiasta tietämättömiä suostuttelijoita kuin tutkijoita ja virallisten suositusten tekijöitä."
hahahahahaa En kommentoi! jep!"Kuten sanoin, lisäravinteita myydään henkilöille, joiden elämänhallinta on pielessä": eli siis jos on työpaikka, teke 60t/v, matkusta, nuku hotellissa, "elämänhallinta on pielessä"?!? Kiitos sulle! on sitten monta suomessa joiden "elämänhallinta on pielessä". Kaikki ei ole kotona syömaa äidin ruoka, tai virkaillja, 8-16."Jos sinulla on sairaudesta johtuva puutos, menet oikealle lääkärille."
Sama mieltä. tässä"Jos sinulla on sairaudesta johtuva puutos, menet oikealle lääkärille." 
Sama mieltä.
Hyvä. Jos lupaat, ettet yritä myydä sairaille amway-magneetteja, minä lupaan olla hiljaa kun Asafa kärähtää. 
On olemassa myös sähköhoitoja, lämpöhoitoja Miksei myös magneettihoitoja?? Kehossa on ihan luontaisesti rautaa, kupari ym ja mineraaleja jotka oikeesti reagoivat magneettiin! (kokeile vaikka jääkaappimagneetilla) :D siinä vastaukset
- Paljonko on keskimääräinen Amwayn maksama provisio edustajalle? 
Mikä on "keskimääräinen"? Jos lasketaan (liikevaihto)/(edustaja määrä)=tosi vahan (amerikaan statistiikan mukaan 60-80€/vuosi). Valitetavasti, provisio maksetaan vain jos on tehtyt töitä, ja kuinka paljon. Ja suurin osa EI TEE MITÄÄN, je sen takia ei saa mitään!!Eli "keskimääräinen provisio" ei ole.
- Paljonko on Amwayn liikevaihto/edustaja (eli minkä kokoisesta kakusta sinulle jaetaan)? Voit sitten itse verrata esim. Keskon vastaavia lukuja. 90% edustaijasta EI TEE MITÄÄN
- Paljonko maksetaan organisaatioprovisioita, jos on yksi, kaksi tai enemmän ILH:ita alla?
Helppo: 0,00€, 0,00€, ja 0,00€. provisio maksetaan liikevaihdosta, EI ILH:n määrästä (muuten olis laiton pyramiidi!!)"Tällä määritellään, kuinka reilu systeemi on kyseessä."
Tosi reilu: jos teet, saat; Jos et tee, et saa!!"Jos tuotteiden myynti ulkopuolisille on selvästi aloituspaketin myyntiä kannattamattomampaa, on kyse pyramidipelistä." Aivan. Onneksi, ei ole näin. 
Onko olemassa "passiivista tuloa"? 
niin, mikä se on?"Äläkä liity siellä tilaisuudessa vaan mieti asiaa yksin kaikessa rauhassa."
??? Tarkoitatko että ei kannatta tutkia koska itse tiedät jo kaikki!?? kärsivellisyys"- Jos 90% edustajista ei tee mitään niin 10% saa keskimäärin 600-800 euroa/vuosi."
Onko fakta, tai mielipite, tai 60x10=600? Onko talous näin linearinen? Platinoita (ja yli) on noin 150 suomessa. (Eli voitto noin 1500-2000€/kk)."- Muotoillaan toisin. Paljonko saa provisiota allaan tapahtuvaan myyntiin nähden, jos on yksi, kaksi tai useampia alalinjassa?"
Ei ole niin yksinkertainen. Provision riippu liikevaihdosta, alalinjan liikevaihdosta, ja etulinjan määrästä. Jos haluat lisää, etsi "platina" henkilö. Jos oot kohtelias, hän voi autta."Paljonko omasta myynnistä?" itse voit päätä oma myyntikatesi (usein 30%) "Paljonko saa aloituspaketista provisiota? "
0,00€ (muuten on laiton pyramiidi)!! Tuotteista, 0-30%."Kerätään tietoa ensin ja päätetään liittymisestä vasta sitten. Päätöstä ei kannata tehdä minkään hurmostilan vallassa."
Tottahan se on. Luuletko että internet chattin on paras paikka kerätää tietoa? Miten voit tietä että tuotteet ovat hyvia jos et itse koetta? Sitten expo, lauantai, tampere talo, on paras paikka tulla katsomaan "meidän" puoli tarinasta. Sen enemmän tutkit, sen enemmän tulet huomaan että bisnes on reilu: säät jos teet. Jos huijat, valehtelet, toimii epäeetisesti, et voi voitta. Se on varma! Ne on ne numerot
Tuon takia pitää kaikki kysyä numeroina. Taas joku valehteli. Ei pidä numerot paikkaansa. Ei ole ensimmäinen eikä varmasti viimeinen kerta. mitä yritit 
Anteeksi mutta en ymmärrä mitä yritit selvittää?
Minusta sinä puhuit aijemmin "platinoitten" keskimääräisistä kuukausituloista, jotka kerrottuna kahdellatoista tekenevät keskimääräiset vuositulot. Vai miten on?
Minusta taas 36 milj. kuulostaa käsittämättömän isolta summalta ottaen huomioon, että tuollainen myynti tarvitaan, jotta saadaan nuo "platinoitten" tulot edes teoriassa mahdolliseksi, puhumattakaa "perustunkkien" tilanteesta. 
Uskomatonta miten myynti voi yltää muutamalla ihmisellä noihin lukemiin, jos kuitenkin koko amwayn maailmanlaajuinen liikevaihto on n. neljännes, pienen suomalaisen Keskon vuotuisesta liikevaihdosta.
Kuulostaako homma uskomattomalta? Kyllä, ja uskomattomatonta se myös on. Myös treelle:)
Eikö olekin uskomaton juttu että ihmiset antavat muiden, usein tuntemattomienkin "Haipoloitten" päättää elämästään..
Turhauttavaa..
Go Diamond!!! Kiitos!
eiks oo sama? täsmälleen
Sanoin että ylälinja VOI saada provikan alalinjan liikevaihdosta. Voi, mutta ei aina. Ja silloin, ei "ottetaan" alalinjalta mitään, amway maksaa palkkiot. Kyllä vaan otetaan
sillä, kuka ne ottaa, jopas on hassua ajatella, että kun alalinjan tunkkien itsensä kipeäksi maksamat ylihinnat kerätään "keskuskonttorin" taholta yhteen pottiin ja sieltä maksetaan sitten "residuaalituloja" ylätasoille, niin tämä poistaisi mahdollisuuden pyramidipeliin ?
Voidaanhan pyramidipelienkin provisiot kierrättää bulvaaniyhtiön kautta !
Hommassa on kuitenkin se perustarkoitus, sekä verkostomarkkinoinnissa että pyramidipelissä, ja se on :
-Rolling Up The Dollar- Amway
Amway ei ole suuri peluri. Maailmaan tarvitaan 3.7 miljoonaa ILH:ta tekemään vähemmän liikevaihtoa kuin Kesko tekee Suomessa.
USA: vähittäiskaupasta kaikki VM-yhtiöt yhteensä edustavat 1 % osuutta.
Amway ei kasva, laajenee toki. Uusia markkinoita avataan mutta liikevaihto polkee paikallaan tai taantuu. 
Niin, jos 90 % ei tee mitään mihin heitä tarvitaan ?
Jäseniä tarvitaan paljon koska liittymismaksu on yhtiölle täysin "ilmaista" rahaa. Liittymispaketissa arvokkain osa taitaa olla postimaksu. 
Lisäksi Amwayn vuosittain keräämä "liiketoiminnan uusimismaksu" (kyllä, Amwayllä on jäsenmaksu, älkää uskoko jos joku muuta väittää) on myös ilmaista rahaa. Tätä rahaa kerätään vuodessa SATOJA miljoonia dollareita. Jäsenkunnan suuri vaihtuvuus on siis yhtiölle itse asiassa erittäin hyvä asia, uusia jäsenyyksiä myymällä yhtiö voi paremmin. Amwayssäkin yli 50 % ILH:sta lopettaa vuosittain.
Tuotemyynti ei ole ILH:lle bisnes. Tuotteet ovat aivan liian kalliita. Niitä ei keskiverto ILH paljoa ulkopuolisille myy. Tämä johtuu hintojen lisäksi ihmisten luontaisesta tyrkyttämisen vieroksunnasta. Jos tuttava alkaa tyrkyttää sinulle tavaraa ostettavaksi, normaali reaktio on pari taka-askelta. ILH myy siis tuotteita muille vain satunnaisesti. Tästä seuraa automaattisesti se, että saadakseen bonuksia Amwayltä on ILH:lla oltava alalinjaa ja alalinjan alalinjaa jotka myös kuluttavat kuukausittain rahaa A:n tuotteisiin. Tietysti itsekin on kulutettava 200€ että saisi 20€. 
Karmein juttu Amwaystä on kulttimaisuus. Birdie Yagerin puhe(jos video on aito) on hirveä."Jumala luo liittoaan maan päälle Amway-liiketoiminnan kautta". Tämä on liian paksua. En ole erityisen uskonnollinen henkilö mutta rajansa kaikella.
Kyllä VM pysyy suomessa marginaalitoimintana. Syy on tietysti koululaitoksen. Siellä opetetaan vielä enemmän matematiikkaa kuin joukkosuggestiota.
Suuret rahat Amwayssä liikkuu N21 ja Internet Services- koulutusjärjestelmissä. BBS jne tapahtumien järjestäminen ja koulutusmateriaalien myyminen on todella suurta bisnestä. CD, video ja kirjamyynti on todellinen rahasampo. Kuuntelin erästä suomenkielistä "koulutus" CD:tä ja voi kyllä todeta että me kaikki ollaan väärissä hommissa. Pitäisi vain tehdä noita levyjä. "Heräsin joka aamu ja luin sanomalehdestä sodista, nälänhädästä ja politiikasta kunnes päätin muuttua ja alkaa ajattelemaan positiivisesti. Lopetin sanomalehden lukemisen aamuisin". Ei ollut sanatarkka lainaus mutta ajatus oli tuo. Eikö olekin ihmeellistä. Kyllä tuosta kannattaa maksaa kymmenien eurojen kuukausimaksu. Jatkuvan itsensä kehittämisen koulutusohjelma maksaa rahaa. Lisäksi koulutusmateriaalit maksavat paljon rahaa. Rahaa kuluu myös huomattava summa koulutustilaisuuksiin. Matkoja joutuu tekemään ulkomaille asti useita kertoja vuodessa.
Ennenkuin liitytte, kysykää värväriltä:
-jäsenmäärä suomessa
-A:n liikevaihto suomessa
-paljonko edustajia omalla alueellasi on
-paljonko on myytävä eri bonustasoille päästäkseen
-mitä tapahtuu jos kuukausimyyntisi(ostosi) laskevat alemmalle tasolle kuin bonustasosi edellyttää(siis jos olet 21% ja saatkin aikaan myyntiä vain 9% tasolle oikeuttavan määrän). Siis putoatko heti 9%:n. 
-täytyykö itse ostaa saadakseen bonusta alalinjan ostoista Mielipiteitä vainen
Ainoatodistaja kysyi:"Siis, miten niin "tarvitaan"??? " [3.7 miljoonaa edustajaa] vaivaiseen 7 miljardiin dollariin myyntiä vuodessa.
No siksi, että ne edustajat "myyvät itselleen" ja heidän myynneistään rullataan ylihinta ylemmille tasoille.
Ainoatodistaja kirjoitti:"Tosi posiitivinen: kasvupotentialli on!!! "
Mielipide tämäkin, ja syyttää koko ajan muita mielipiteiden käyttämisestä faktoina. Mikään tietolähde ei tue kyseistä mielipdettä.
Ainoatodistaja kirjoitti:"Se on firma; sen liikevaihto joskus kasva"
On ollut aikaa kasvaa jo kohta 40 vuotta. Ohi on kirinyt jos jonkinlaista vähittäismyymälää.
Ainoatodistaja kirjoitti:"Aivan, eihän niistä tarvitaan!! Mutta miksi ihmessa he haluavat olla "mukana"???!? "
No tässä kiteytyy verkostomarkkinoinnin pyramidipeliluonne. Helpommin värvätyksi saadaan laskutaidottomia, alhaisesta sosiaalisesta statuksestaan kärsiviä ja herkästi manipuloitavissa olevia. Muutamat ammattilaiset lypsävät heiltä sitten rahat pois, ilman tunnontuskia. Ja nämä rahaa häviävät miljoonat IlH:t haluavat olla mukana siis miksi ? Aivan samalla tavalla kuin pelihimoiselle tai muulle riippuvuuksista kärsivälle annetaan mahdollisuus sotkeutua yhä pitemmälle riippuvuutensa suohon. Verkostomarkkinoinnissa tämä tarkoittaa mm. rikastumisen mahdollisuuden liioittelemista ja pelaajien riippuuvuuden vahvistamista.
Ainoatodistaja kuittaa monta hankalaa asiaa kysymällä:"onko sinulla FAKTAT!?!?!? "
Tämä osoittaa sen, että verkostomarkkinoinnin todellista yhteyttä työn määrään ja uutteruuteen ja peliposition vaikutusta ja varjopyramidin tuottoisuutta peitellään ja ns. vastustajien pitäisi heti laittaa FAKTOJA pöytään. Ainakin silloin, kun esitetyt faktat eivät tue verkostomarkkinoijan omia päämääriä, eli värväystä, ne faktat kiistetään.
Ainoatodistaja kirjoitti:"Siellä kayttetaan joukkosuggestiota ja "opetetaan" että työpaikka on kaikien paras, parempi kuin yrittäjyys. "
Yrittäjyyttä oikeasti kannustetaan kouluissa, yrittäjyys kannattaa ja tuo yhteiskuntaan veroja, mutta verkostomarkkinointi ei todellakaan ole yrittäjyyttä. Se on henkilökohtaisen kulutuksen oheen integroitua pyramidipelaamista, joka naamioituneena elinkeinonharjoittamiseksi tekee pilkkaa yhteiskunnan perustana olevasta yrittäjyydestä ja yritystoiminnasta.
Ainoatodistaja hikeentyy eikä todellakaan ymmärrä meidänkään pointtia, ehkä koska äidinkielensä ei liene suomi:"Eli siis sinä voit todista että sen levyjen puhuja ansaise raha levy myynistä? paljonko? "
Kyse on jo vuosia sitten NBC Dateline-ohjelmassa esitetystä piilokuvauksesta, jossa korkeassa asemassa oleva Quixtarin edustaja mainitsi, että "valtaosa tuloistani tulee koulutusjärjestelmän välityksestä organisaatioon" Amway/Quixtar irtisanoutuu tästä koulutusbisneksestä, mutta koska organisaatio on "auttamisorganisaatio", on tietenkin "auttajien" helppo lypsää "autettavia" noilla koulutuslaskuilla, koska riippuvuussuhde on valmiiksi olemassa.
Ainoatodistaja kirjoitti:" ja Sarasvuo, Trainer's Houseista saa hyvät rahat, mitä sitten? "
Sarasvuon koulutuksia eivät ostakaan tavalliset kuluttajat, eikä Sarasvuon koulutuksia tarvitse ostaa pysyäkseen oman ylälinjansa suosikkina, koulutuksia ostavat yritykset, usein isommat organisaatiot, jotka seuraavat noiden koulutusten tuloksellisuutta. Useimmiten ovat myös viihdettä ja työn vastapainoa ne koulutukset.
Värvärikysymyksiin AinoaTodistaja vastaili selvästi epärehellisesti kierrellen, jolloin vastauksillaan hän haluaa osoittaa, ettei keskustelumahdollisuutta edes ole, eli käsitykset poikkeavat niin paljon toisistaan, että hän pitää päänsä, tapahtuipa mitä tahansa.
Tärkeää on tietää juuri Suomen liikevaihto ja oman alueen edustajien määrä. Saturaatio tulee omalla lähialueella, ja tuollainen pyramidi leviää maantieteellisesti laajalle. Muissa maissa on omat edustajansa ja ylälinjan keskeiset persoonat. Henkilökohtaisilla suhteilla tietenkin voi päästä jonkun toisen maan pyramidiin pelaamaan, of course. Mutta kokonaisuutta se ei muuta. Valtaosaa alimman tason edustajista uudistetaan ja mukaan liittyneitä sumutetaan; pois lähteviä herutellaan vielä vähän aikaa. Melko alhaista hommaa.
Todellisen verkoston ansaintasysteemin tarkka dokumentoitu, simuloitavissa oleva kuvaus on yhtä mahdotonta saada verkostomarkkinoijasta ulos, kuin saada taskuvarkaalta kuvaus siitä, miten hän aikoo kukkarosi seuraavalla kerralla napata.
-Rolling Up The Dollar- Lukuja PRH:lta
Kävin Biomedicumissa Amwayn tilaisuudessa ja kyselin näitä samoja ja vastauksia tuli kuin AinoaTodistajalta ikään eli siis ei minkäänlaisia.
-jäsenmäärä suomessa 
Pinssejäkin haastelin, kukaan ei tiennyt, koska sillä ei ole muka väliä. Oman organisaation koon sentään tiesivät.
-A:n liikevaihto suomessa
Pinssit eivät tienneet sitäkään. PRH:lta tilinpäätöksiä:
2002, LV 1,8 M€, tulos -550 k€
2003, LV 3,5 M€, tulos -1 M€
2004, LV 5,5 M€, tulos -380 k€
Kuten näkyy, tulosta tehdään ja kakkua jaetaan! :-]
-paljonko edustajia omalla alueellasi on 
Kukaan ei tiennyt miten ilh:t ovat jakautuneet alueellisesti. AinoaTodistaja, sillä on väliä.
-paljonko on myytävä eri bonustasoille päästäkseen 
Omasta myynnistä provikat ja organisaatiosta portaittain (luvut ovat sinnepäin, tarkemmat vielä myöh)
LV organisaatiossa ja provikka
200 PA (260 €) 3% provikka
(4-5 porrasta)
2000 PA 21 % provikka
Kun organisaatiossa on 10 000 PA jalkoja, alkaa tulla jotain team manager-bonuksia. (näitä eri bonuksia oli muistaakseni kokonaisuudessan 6-7 kpl) Kuinkakohan moni ostaa "hieman" itselleen päästäkseen korkeammalle provisiotasolle ennen provisiojakson päättymistä?
Omasta myynnistähän nämä isot bonarit eivät ole enää kiinni, koska tällaisiin lukuihin ei pääse kuin suurella organisaatiolla.
Kahteen viimeiseen AinoaTodistaja vastasikin. et sitten 
Et sitten kommentoinut mitenkään edellisen kirjoittajan, mielestäni tärkeintä pointtia, eli vuosien 2002 2003 ja 2004 todella säälittäviä liikevaihtolukuja?? Ymmärrän kyllä helvetin hyvin syyn siihen. :-) 
Luulen että pikkuisen kusetit tuossa "platinoitten" määrässä tai sitten heidän kuukausituloissaan. Eiks jeh. Fakta Homma
AinoaTodistaja kirjoitti:"Niin luulet, mutta oletko varma? FAKTA, FAKTA!! "
Yhtä vähän faktoja näyttää amwaylaisten puolesta tulevan. Eli kiitos samoin vaan.
-Rolling Up The Dollar- Puheesi todistavat paljon
Älä huoli, kommenttisi ovat niin selventäviä, että jos jollekin tarvitsee antaa palkinto"Henkilö, joka parhaiten on saanut itsenäisesti ajattelevat terveellä itsetunnolla varustetut ihmiset huomaamaan verkostomarkkinoinnin nuljun ja petollisen luonteen ja välttämään sitä vielä tarmokkaammin kuin aikaisemmin" 
niin AinoaTodistaja voisi sen palkinnon saada aivan ylivoimaisesti.
Amwayn keskusorganisaation päällikkönä miettisin kaksi kertaa ennen kuin antaisin AinoanTodistajan hehkuttaa omaa ansiokasta näkemystään tästä "rahantekokoneesta" nimeltään Amway.
-Rolling Up The Dollar- Ei se mahdotonta ole
Kun vaikka alalinjojen ihmismäärä olisi vaikka 50 jokainen syö aamiaiseksi pari isoa hammastahnaa ja päivälliseksi paketin pesuaineita. Illalliseksi shampoita ja vitamiineja. Ja peräään nielaistaan magneetti tai joku parantava yrttituote.
Kyllä siinä viisisataa euroa kuussa saa kulumaan.
Silloin tulee liikevaihtoa hepulle 25000 kuussa ja alkaa provikat paukkumaan.
Ja kaikki ovat kylläisiä ja hyvinvoivan näköisiä. Ja vessassakäynnin jälkeen pönttökin hohtaa puhtauttaan 
-Rolling Up The Dollar- He hee 
Saavuttamattomien Amerikan unelmien manipulointia. johan"200 PA (260 €) 3% provikka"
siis 260€ + alv. Ok, mutta jos sun henkilökohtainen LV on 0,00, ja ainoastaan sinun alalinja on tehnyt töitä, sitten sun alalinja saa 3%, ja sä et saa mitään!! Reilu peli."
Ai tää on se koukku. Olen ihmetellyt, miksi kukaan ostaisi magneetteja, ylihitaisia pesuaineita ja tarpeettomia vitamiineja. Kyse onkin siitä, että saadakseen nyhdettyä alalinjan työstä rahaa itselleen, pitää itsekin saada myytyä jotain. Ja jos ei äiti ja sisko enää osta, niin ainoa asiakas on todistaja itse. Siis maksat käytännössä bonuksesi itse. Tosi reilu peli. Tääh"Kyse onkin siitä, että saadakseen nyhdettyä alalinjan työstä rahaa itselleen, pitää itsekin saada myytyä jotain."
Ei, voit rakentaan monta etulinjoia, silla tavalla että sinun henk.%-taso nousee 1 askel ylöspain: jos sinulla on 6 etulinjat, ja heidän LV on 2 400PV (heidän taso 12%, saavat 12%), sinun tasosi on 21%, eli saata 6 x 9% (eli 21-12 erotus!), eli noin 2400x9%x6= 1296(PV:na)=1685€
Mutta totta on: jos etsit bisnes missä sinun et tarvi tehda mitään, ja voit vain odotta että muut ostavat ja myyvat, amway ei ole paras vaihtoehto sinulle. Lotto on parempi. paljonkin. eli siis>Tilaisuus oli Network Twentyonen järjestämä (näin ainakin tilaisuuden MC sanoi). He varmaan voivat näitä ihan virallisia tilaisuuksia järjestää?
eli EI OLI amwayn tilausuus! Valehetelitko? et oo kovin tarkka.>Vertaus vähän uupuu, mutta jokainen CM-kauppias varmasti tietää konsernin liikevaihdon ja työntekijämäärän suurinpiirtein.
Niin konsernin liikevaihto ja työntekijämäärän suurinpiirtein, mutta EI toisten kauppian LV. ILH.t tietavät konserni LV, mutta ei muuiden ILH:n LV ja jäsenmäärä. Sama juttu!>tästä kakusta voi kovin monelle jakaa. 
Yeap! Kasvu potentiaali on!!>Tiedätkö kuinka monta "jalkaa" on suomeenkin tullut ulkomailta? Kuinka monta jalkaa suomesta on viety ulkomaille? Maailma on iso ja siellä on paljon ihmisiä 
En. Tiedän vain kuinka monta minulla on, ja missä (vaikka toimii kuin biljardi: oli 1 pieni jakla puolassa, joka meni romanian, ranskaan ja sieltä iso jalkan venäjälle.>Kiitos selvennöksestä. Kuinka paljon pitää vähintään olla omaa myyntiä että saa organisaation liikevaihdosta provisiota? 
Sanotaan että alalinjassasi on tapahtunut sen 5000 PA verran liikevaihtoa.
Sun pitai vain saada erotus. Jos sinulla on 1 alalinja, ja heillä on 5000PV, heidän taso on 15%. Seurava taso on 18% (että saisit erotus 18-15=3%), ja tarvitset 7000PV, eli jos oma myynti tai toinen etulinja (tai niin paljon kuin haluat) on 2000PV (9% jos on vain 1 sivu- etulinja), saat:
5000PV x (18-15 on 3%) = 150 (PV:na) = 195€
2000PV x (18-9 on 9%) = 180 (PV.na) = 234€
+ omasta PV:sta 18%
+ myynti voitto (jos myyt)
Eli 195+234 = 429>Hainkin tässä takaa tapausta jolloin LV on esim 9980 PA ja tarvitaan se 20 PA:ta jostain, niin ILH ostaa sen itse, jolloin provisio %-taso nousee seuraavaan.
On mahdollista. Toinen vaihtoehto on että, ILH etsi asiakas, joka ostaisi 20PA. ja olet varma>Kuluvan kuun alkupuolella ja paikka oli tämä 
Biomedicum Helsinki (luentosali 2 tai 3)
Ja olet takuvarma että se on AMWAY VIRALLINEN, ei joku ILH:n joka järjestä?>Kyse olikin siitä, että kukaan pinsseistä ei tiennyt suomessa toimivien Amway ILH:n määrä eikä Amway Finlandin kokonaisliikevaihtoa.
Platinalla ainakin on, mutta ei valtamatta heti muista. Oletko sopinut "pinsseijen" kanssa muut tapaminen että niila oli aika kerätä vastaus materiaali? 
ystävällisesti vilkaista viestialoituksia alaspäin ? Tai etsiä tuosta hivenen oikealta "Hae" -kentästä "5-vuotta tehneen" kirjoituksia. Vaikka. Kiitos. Ei kukaan täysjärkinen tuohon sontaan mukaan lähde.. Helppo
Kyllä. 
asenne tarkastettuna:
Netistä löyty nasakka tietopaketti Amwayn Englannin toiminnan tuottavuudesta ajanjaksolla lokakuu 2009 - syyskuu 2010. Tieto on Amwayn itsensä antama ja se on päivätty 2.11. 2010. Taustoiksi, että Englannin (UK) väkiluku on noin 60 miljoonaa, eli 11-kertainen Suomeen verrattuna.
Lähde: 
Jantterit (Retail Consultants):
Rekisteröityneitä janttereita (Retail Consultants) 30.9. 2010: 13 270 kpl (Englannin (UK) väkiluku 60 690 000 => 0,02%)
Aktiivisia janttereita, jotka saivat "passiivista tuloa" (Retail Consultants earning Customer Volume Rebate, CVR) edes kerran mainitulla ajanjaksolla: 5 522 kpl (42% kaikista janttereista)
Keskimääräinen "passiivinen tulo CVR" per aktiivinen jantteri per kuukausi: £42 = 49 EUR (HURRAA!)
Korkein aktiivisen jantterin saama "passiivinen tulo CVR" per kuukausi: £976 = 1131 EUR (WOW!)
Matalin aktiivisen jantterin saama "passiivinen tulo CVR" per kuukausi: £14 = 16 EUR (Voi hyvää päivää!)
Sertifioidut jantterit (Certified Retail Consultants):
Sertifioituja janttereita (Certified Retail Consultants) 30.9. 2010: 7 640 kpl 
Sertifioituja janttereita, jotka saivat "passiivista tuloa" (Certified Retail Consultants earning Customer Volume Rebate, CVR tai bonuksia) edes kerran mainitulla ajanjaksolla: 5 211 kpl (68% kaikista sertifioiduista janttereista)
Keskimääräinen "passiivinen tulo CVR" + bonukset per sertifioitu jantteri per kuukausi: £114 = 132 EUR (Jeeee!)
Korkein sertifioidun jantterin saama "passiivinen tulo CVR" + bonukset per kuukausi: £4200 = 4865 EUR (sentäs jotain!)
Matalin sertifioidun jantterin saama "passiivinen tulo CVR" + bonukset per kuukausi: £5 = 6 EUR (Ristus!)
Pyramidin kärkijoukko (Business Consultants)
Pyramidin kärkijoukon määrä mainittuna ajanjaksona: 50 kpl (Platinoita 45, Smaragdeja 3 ja Timantteja 1 - luku ei täsmää, mutta näin Amway sen ilmoitti )
Amwayn rekisteröimien pyramidin kärkijoukon jäsenten (Business Consultants) keskimääräinen kuukausiansio: £2 300 = 2 664 EUR. (Hei, duunarin keskipalkka! Näkemiin, oravanpyörä!)
Uusia pyramidin kärkijoukkolaisia mainittuna ajanjaksona tuli 12 kpl.
Minimivuositulotaso, jolla oikeuttaa pyramidin kärkijoukon (Business Consultant) tasolle:
Platina (joita siis Englannissa 45 kpl): £7 000 = 8 450 EUR (= 700 EUR/kk, likimain meidän takuueläke)
Smaragdi (joita siis Englannissa 3 kpl): £15 000 = 18 750 EUR (= 1 562 EUR/kk, siivoojan palkka)
Timantti (joita siis Englannissa 1 kpl): £50 000 = 62 500 EUR (= 5 208 EUR/kk, kehtaa jo mainita)
Yhteenveto:
Amwaylaisia Englannissa noin 21 000 kpl (noin 0,035% koko väestöstä)
Näistä tienasi edes jotain vajaat 11 000 jantteria (51% kaikista).
Amway siis jakaa myyntipalkkioita aktiivisille ja sertifioiduille janttereilleen sekä pyramidin kärkijoukolle koko UK:ssa 5 522 EUR 49 12 + 5 211 EUR 132 12 + 2664 EUR 50 12 = 13 miljoonaa EUR per VUOSI.
Keskimääräinen ansiotaso jotain tienalleilla on siis 13 MEUR/10 783 = noin 1200 EUR/vuosi = 100 EUR/kk
Älkää luopuko päivätöistänne!
Palkkatyö OK Tai voit itse tarkista
Näin huonot tuoteet että myös huippu urheilja niitä käyttää. (???)
Näin hyvää pyramidipeli että on suomessa laillinen. (???)
Niin uskonlahko että myös turkkin ja indonesian musliimit ovat "mukana" (???)
Jos haluat faktoja, osallistuu tuotte-expoon, nyt lauantai, tampere talo, klo 10:15. sielä näät tuotteet, luvut, ja faktat!!
- proviikat ei vähenetaan (mistä tämä tuli??)
- sinun ei "pitä" uskoa mihinkään (tuotteet, järjestelmä ) (mistä tämä tuli??) ei tietenkää
Ajattelen, että tuotteet ovat hyviä, koska joku huippu-urheilija voittaa! Kyllä verkostoijien olisi
..vertaukset urheilijoihin että "vain parhaat voittavat" tai "ne jotka harjoittelevat kovimmin" jne. bullshittia. 
Viimeaikaiset tapahtumat ja tulostason tasainen lasku enemmän tarkkailluissa lajeissa osoittavat, että huipuista huipuimmat ovat parhaita sumuttajia, mitä tulee dopingin käytön hallittuun peittelemiseen. ei ihan
Ainoa Todistaja ei kerro, mutta Amway antaa rahaa Asafa Powellille siitä hyvästä, että tämä on nyt alkanut kertoa saavuuttaneensa satasen maailmanennätyksen 9,77 Nutrilite Double X -tuotteen avulla. 
Asafa sanoo, että alkoi nappailla itselleen tuntematonta lisäravinnetta, koska Kingstonissa asuvan veljen vaimon vanhemmat sitä myivät. Ja heti tulos parani. Mitään muuta ei ole ottanut. Ja valmentaja ei tiennyt. Eikä lääkäri. Vain yksi"Tuotteet ovat suunnattu aivan jokaiselle eikä ainoastaan millekkään kouluttamattomalle amerikkalaiselle väestölle."
Okei. Kerro miten tajuissaan olevalle peruskoulun käyneelle myydään seuraava tuote:
MAGNA BLOC™
Magneettilevyt, jotka lievittävät paikallisia vaivoja ja vapauttavat nauttimaan elämästä. ja sitten
Juuri tätä tarkoitin. Verkostomarkkinoinnilla voidaan myydä tuotteita lähinnä niille henkilöille, jotka ovat alttiita sijoittamaan mm. uskomuslääkinnän menetelmiin ja tuotteisiin, joiden vaikutusta ei ole tieteellisesti koskaan osoitettu (ja joista koulussa hereillä ollut arvaisi, ettei mitään vaikuttavaa mekanismia voi ollakaan). Jos magneetti oikeasti auttaisi, käsityksemme todellisuudesta muuttuisi radikaalisti.
Jatketaan:
Verkostomarkkinoinnilla voidaan lisäksi myydä katteettomin lupauksin lisävitamiineja ihmisille, jotka eivät tajua, että riittää kun syö monipuolisesti ja liikkuu. Ja jos on sairas, menisi lääkäriin. Mistä löytyy tällainen kohderyhmä.
Verkostomarkkinoinnilla voidaan myydä ihmisille eSpring™ Water Treatment System, joka tuhoaa juomavedestä yli 99,99 % veden mukana kulkevista sairauksia aiheuttavista bakteereista ja viruksista. Onko paljonkin asiakkaita trailer parkkien ulkopuolella.
Verkostomarkkinoinnilla voidaan myydä ihmisille kattila ja sanoa että se onkin tyylikäs ja monipuolinen iCook-ruoanvalmistusjärjestelmä.
En edes halua tietää, kuka vakuuttuu, että Funkhauser-niminen tuote on ammattilaisten käyttämän laatukosmetiikan huippua, onhan kaikki tuotteet kehittänyt MEIKKITAITEILIJA Eddie Funkhauser. eddie
Haluaisin tietää kuka näin sanoi! Näin monimukainen tuoteiden kehitaminen on aina tiimityö: kemisti, iholääkäri, tuotteiden käyttäjä (siis meikkitaittelija) 
Sitä saat, mitä tilaat: 
No jos sinusta tuntuu, että Amway johtaa ihmisiä tässä kohtaa harhaan, niin ilmoita toki sinne. turhia
Onko näin että ei ole tieteellisesti koskaan osoitettu että vitamiinit vaikutavat elimistö? Onko näin että ei ole tieteellisesti koskaan osoitettu että ilmän C-vitamiini ihmiset sairastuvat (scorbi)?
Vitamiinit vaikuttavat tietysti elimistöön. Mutta rutiininomainen vitamiinien ja lisäravinteiden nauttiminen on turhaa. Samat saat yksinkertaisesti normaalista ruuasta. Ylimääräinen c-vitamiinin nauttiminen ei estä sinua sairastumasta.
Verkostomarkkinoinnilla näitä myydään ihmisille, jotka uskovat helpommin asiasta tietämättömiä suostuttelijoita kuin tutkijoita ja virallisten suositusten tekijöitä. turhaa>"Mutta rutiininomainen vitamiinien ja >lisäravinteiden nauttiminen on turhaa.">Ja tämä tietysti on tieteellisesti osoitettu? 
On koitettu tutkia, onko sellaisesta nauttimisesta mitään hyötyä, mutta näyttöä ei ole ollut. Edes huippu-urheilijoille ei ole hyötyä ollut. Muutama huippujuoksija väitti, että lisäaineet auttavat, mutta doping-testissä paljastuneen nandrolonin jälkeen sieltä ei ole kuulunut mitään.>Ongelma on että jos on työ, perhe, harrastukset, >se voi olla joskus vaikea saada kaikki. Eli, JOS >ei tee juuri niin kuin KTL sano, mitä tehdään?
Kuten sanoin, lisäravinteita myydään henkilöille, joiden elämänhallinta on pielessä tai joilta puuttuu tieto tolkullisista elintavoista. Jos et liiku ja syöt mitä sattuu, ei vitamiinit auta. Jos sinulla on sairaudesta johtuva puutos, menet oikealle lääkärille etkä verkostopuoskarille tai magneettikauppiaalle. Puoli tuntia aikaa ulkoiluun saat kun vähennät amway-harrastusta."Ylimääräinen c-vitamiinin nauttiminen ei estä sinua sairastumasta.">Totta!! ei estä sinua sairastumasta! On myös >riski jos otta liikä vesi-pohjainen vitamiinit. 
Tarkoitit varmaan rasvaliukoisia? unohditko 
Unohditko tuon liikevaihto -keskustelun? :-) Magneettihuuhaa"Mangneetti hoitoja on käytetty jo kauan aikaa fysikaalisissa hoitolaitoksissa ja useimmat hierojat suosittelevat myös kyseistä hoitoa "
Tuo väite on valehtelua. 
Fysikaalissa hoitolaitoksissa työskentelee terveydenhuollon ammattilaisia, joilta laki vaatii ammattitoiminnassaan soveltamaan yleisesti hyväksyttyjä ja kokemusperäisiä perusteltuja menettelytapoja. Myös koulutetut hierojat tietävät, että magneettihoidoilla ei ole todistettua terveyttä edistävää vaikutusta. 
Hierojien eettiset ohjeet kieltävät valehtelemasta asiakkaalle; sen takia he eivät voi tämän tyyppisiä huuhaahoitoja suositella. Kysy näitä
- Paljonko on keskimääräinen Amwayn maksama provisio edustajalle?
- Paljonko on Amwayn liikevaihto/edustaja (eli minkä kokoisesta kakusta sinulle jaetaan)? Voit sitten itse verrata esim. Keskon vastaavia lukuja.
- Paljonko maksetaan organisaatioprovisioita, jos on yksi, kaksi tai enemmän ILH:ita alla? Tällä määritellään, kuinka reilu systeemi on kyseessä. Jos tuotteiden myynti ulkopuolisille on selvästi aloituspaketin myyntiä kannattamattomampaa, on kyse pyramidipelistä.
Vaadi vastaukset NUMEROINA. Älä tyydy vastauksiin, kuten "tosi paljon", "asetat itse tavoitteesi" tai "me Amwayssa emme tuollaisia kysele". Lisäksi esittelytilaisuudessa todennäköisesti sanotaan "Haluat rahaa, et halua tehdä töitä". Mieti onko se ristiriidassa sen kanssa, että täälläkin on sanottu, että mitään ei saa jos mitään ei teekään. Onko olemassa "passiivista tuloa"?
Äläkä liity siellä tilaisuudessa vaan mieti asiaa yksin kaikessa rauhassa. Ei vaan
- Jos 90% edustajista ei tee mitään niin 10% saa keskimäärin 600-800 euroa/vuosi. 
- Muotoillaan toisin. Paljonko saa provisiota allaan tapahtuvaan myyntiin nähden, jos on yksi, kaksi tai useampia alalinjassa? Paljonko omasta myynnistä?"Jos tuotteiden myynti ulkopuolisille on selvästi aloituspaketin myyntiä kannattamattomampaa, on kyse pyramidipelistä."
Paljonko saa aloituspaketista provisiota?"??? Tarkoitatko että ei kannatta tutkia koska itse tiedät jo kaikki!??"
Kerätään tietoa ensin ja päätetään liittymisestä vasta sitten. Päätöstä ei kannata tehdä minkään hurmostilan vallassa. toisin sanoen 
Eli koetat kertoa meille nyt asian tähän tapaan:
150 2000 12 = 3600000. Eikö niin?
Eli vuodessa "provikkaa maksetaan pelkästään näille "platinoille" yli kolme ja puoli miljoonaa euroa?
Meinaat siis sitä, että huimalla 10 prosentin keskimääräisellä katteella amwayn myynti suomessa vuoden ajanjaksolla on 36 miljoonaa euroa? Ja tuo luku koskee siis ainoastaan noita "platinoita".helvetti että kuulostaa taas kerran uskottavalta. :-) niinpä
150 x 2000 x 12 = 3 600 000
YEEEE!! HYVÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ!!!!
Mitä platina on 6 kk, ei 12. 12 on "Perustaja platina". noh, olkoo vaan 
Heti kun on FAKTAT, voin vahvista tä 36 milj. (kuulosta aivan pieni). Jos itse haluat FAKTAT, la. Tampre-talo. heips
Liiketoiminnassa on 2 eri koulutusjärjestelmää, jotka toimivat aivan eri tavalla. ethän siis ala tuomitsemaan Yhtä maailman suurinta tukkukauppaa,joka tarjoaa mahtavan liiketoiminnan,toimivia tuotteita ja 90vrk:n takuun. Amwayllä ei ole muuta tehtävää. Olen kuunnellut lukuisia Y.I.S-koul.järjestelmän menestyjiä ja luotan enemmän ihmisiin, jotka ovat sen tehneet, enkä niihin jotka ovat aloittaneet ja lopettaneet, eikä siinä välillä ole tapahtunut mitään. esim. Leikkauttaisitko aivosi kokeneella ja lukeneella lääkärillä vai internetin ihmeellisessä maailmassa opiskelleen perusteella? "When the deam is big enough, the facts don´t count" Mitä tavallinen ihminen saa liiketoiminnasta? -ei mitään.Tavalliset ihmiset ei tee tätä. no mitä tavallinen ILH saa?? -se muuttaa asiaa ei mitään, hän lopettaa. Eihän ole "normaalia" uskoa itsellen mitään muuta kun sitä samaa ja samaa työ koti työ koti työ koti-elämää. Onko väärin ajatella ansaitsevansa elämältä enemmän?? Ps. Älä masennu, taviksiakin tarvitaan!:) häkki"provisio maksetaan liikevaihdosta, EI ILH:n määrästä (muuten olis laiton pyramiidi!!)"
Noin ei laki sano vaan, kiellettyä on jos provikkaa kertyy niistä maksuista, joita toimintaan myöhemmin mukaan liittyvät maksavat osallistumismaksuina tai muina kerta- tai toistuvaissuorituksina. täsmennän
Ymmärsin niin, että Ainoa Todistaja kertoi, että provikan ottaminen Amwayn alalinjalaisilta olisi sallittua. Minusta se on kuitenkin laissa kielletty muu toistuvaissuoritus. ei nyt ihan
Jos ylälinja saa provikan alalinjan myynnistä, niin se tarkoittaa, että ylälinjan ansaintamahdollisuus osittain riippuu alalinjan maksamasta toistuvaissuorituksesta. 
Provisio on suomeksi osuus. Osuutta ei maksa Amway. Oikeasti se on leivottu liittymismaksuun, ylläpitomaksuun, koulutusmaksuun tai alalinjan tekemään työpanokseen, josta korvauksen saakin ylälinja. Juu hyviä olivat
Mutta, mutta:
Ainoatodistaja kirjoitt:"Ja suurin osa EI TEE MITÄÄN, je sen takia ei saa mitään!!"
Tämä on menestyjän mielipide. On havannoitava mm. kyseisen kommentin perusteella, millä tavalla ylälinjalaiset kunnioittavat tunkkien pyrkimyksiä. Ei p an vertaa.
Useimmat alalinjan ILH:t tekevät tosissaan työtä, mutta kun tienaamisen juna on mennyt jo, jää kohtaloksi myydä vaan niitä "ylivoimaisen hyviä" tuotteita itselleen.
Se, joka ei pelisijainnissaan ole päässyt nousu-uralle, syytetään tietenkin "et yrittänyt tarpeeksi, jos et mitään tee et voi mitään saadakaan. Sinun pitää tehdä oikeita asioita, jne." Ja häpeissään kyseinen tunkki syö hammastahnaa seuraavat kuukaudet vaikka aamupuurossan, jotta myyntiluvut nousisivat .
Ainoatodistaja kirjoitti:"Voit sitten itse verrata esim. Keskon vastaavia lukuja. 90% edustaijasta EI TEE MITÄÄN "
Kesko on neljäsosan suurempi kuin KOKO MAAILMAN Amway. Jos 90 % ei tee mitään, jää keskimääräinen bruttomaksatus 10%:lle aktiivisista silti alle 20000 € vuodessa. Tulot ovat sitten maksatukset miinus kulut. Miinus ALV miinus verot sitten lopuksi. Jos näitä ollenkaan hoidetaan. Eli 90% ei vielä riitä kuvailtuun elintasoon. 99% on oikeampi luku. 25% kaikista provisioista menee 1%:lle amwaylaisista. Se on muuten verkostomaailmankaikkeuden huonoin suhde, useimmissa muissa menee 75-98% provikoista sille ylimmälle 1%:lle. Tehokkaastipa muuten verkostoissa värvätään porukkaa, joka "ei tee mitään" ! Tämä on suurin ristiriita Amwaynkin organisaatiossa. Kuinka ihmeessä he löytävätkin yhteiskunnasta lähinnä vain ne, "jotka eivät tee mitään" ? Siinä on jo hyväksikäytön maku 
Amwayn tapauksessa näyttää olevan tärkeintä se valmennus ja konsulttipyramidin toiminta, siksi voidaan jättää provisioita myös alalinjalle, että saadaan luottavaisia ihmisiä loputtomiin ralleihin ja videosessioihin. Eikä ko konsulttibisnes muuten ole Amwayn omaa liiketoimintaa, irtisanoutuu siitä tekopyhästi 
Ainoatodistaja kirjoitti:"Helppo: 0,00€, 0,00€, ja 0,00€. provisio maksetaan liikevaihdosta, EI ILH:n määrästä (muuten olis laiton pyramiidi!!) "
Tuossa on ristiriita. ILH:n määrästä se juuri riippuu. Ilman alalinjaa ei pelkällä myyntikatteella, jota itselleen ei voi paljon lisätä, kun hinnassa on niin paljon pyramidin ylälinjan tulo-osuutta, saa kuin karkkirahaa. Kyllä alalinjan välttämättömyys on tosiasia; pyörrän välittömästi sanani, jos alalinjan ILH saa bonukset vain omasta ja YLÄLINJAN myynnistä, heh 
Ainoatodistaja lainasi ja vastasi:""Jos tuotteiden myynti ulkopuolisille on selvästi aloituspaketin myyntiä kannattamattomampaa, on kyse pyramidipelistä." Aivan. Onneksi, ei ole näin."
Ei Amwayllä olekaan tätä aloituspaketilatteutta, totta kai pitää olla näytteeksi kunnon pakki hammastahnaa, monet aina sekoittavat Moven tai muun virityksen näihin. Mutta Amwaylla- niin kuin kaikilla näillä muillakin, on se nerokas näkemys, että se alalinjan ILH, joka ei pätevöidy siis "tekemättömyttään ja surkeuttaan" on vain "ulkopuolinen" asiakas, ja jokainen ylälinjoillakin vielä katsoo koko alalinjansa liikevaihdon omaksi "ulkopuoliseksi myynnikseen", niin aina on pyramidisyytteistä selvitty. Kuitenkin amwaylaisten niin kuin muidenkin ns. "myynti" kohdistuu dokumentoidusti lähinnä heille itselleen eikä sitä myyntiä voi enää toista kertaa katsoa ylälinjalaisten ulkopuoliseksi myynniksi. Totta kai jotkut saattavat kärrätä rekkakuormia tavaraa kaatopaikalle ja ilmaiseksi sukulaisille, jos vaikka sillä tavalla tulisi pätevöitymispinssiraja täyteen. Mutta semmoista käyttäytymistä ei voi perustella myyntiaktiivisuudella. Eli luuseri-ILH:itten omista ostoista se pyramidi ruokansa saa.
Ainoatodistaja kirjoitti:"Onko olemassa "passiivista tuloa"? 
niin, mikä se on? "
Nimittävät sitä myöskin "residuaalituloksi". On sellainen tulo, jolla perustellaan kova yrittäminen: Kun on riittävät iso organisaatio alla ja erilaisia jalometallipinssejä, väittävät, että sitten jo kuukausittain tulee rahaa kummasti, erilaisina palkkioina ja omana osuutena koko systeemin provisio-osuuksista. Tämä residuaalitulo on sitä, joka mahdollistaa leppoisan vapaa-ajan hienoissa luksushuviloissa. Kuitenkin, koska Amwayssa vaihtuu iso osa koko porukasta vuosittain, on koko ajan myös ylempilinjalaisten paapottava oravanpyöräsysteemiä, jotta se "residuaalikolikoiden" kilinä ei tyrehtyisi.
Amwayn System-kuvauksessakin puhutaan siitä ilmiöstä niinkuin se ruma sana on, eli "Rolling Up The Dollar" huom.
hyvää analyysi, mutta vain mielipiteesi!!"Maailmaan tarvitaan 3.7 miljoonaa ILH:ta tekemään vähemmän liikevaihtoa kuin Kesko tekee Suomessa."
Siis, miten niin "tarvitaan"???"USA: vähittäiskaupasta kaikki VM-yhtiöt yhteensä edustavat 1 % osuutta."
-> Tosi posiitivinen: kasvupotentialli on!!!"Amway ei kasva, laajenee toki."
Toki, amway ei ole kasvis. se ei kasva. Se on firma; sen liikevaihto joskus kasva, joskus ei,niin kuin mika tahansa firma "Uusia markkinoita avataan mutta liikevaihto polkee paikallaan tai taantuu." niin kuin suomi viime vuonna +77%!! Tai brasilia: 10 isompi kuin scandinavia, 20v vanhempi, mutta sama LV Ainoastaan kristallipallo avulla voi tieta mitä huomenna tapahtuu "Niin, jos 90 % ei tee mitään mihin heitä tarvitaan ?"
Aivan, eihän niistä tarvitaan!! Mutta miksi ihmessa he haluavat olla "mukana"???!?"Jäseniä tarvitaan paljon koska liittymismaksu on yhtiölle täysin "ilmaista" rahaa."
Hyvä pointti: mikä on liitymismaksun sisällä?
Myös pieni uutinen sinulle, kun sanoit että on "ilmaista rahaa": EU-direktiivi mukaan, emoyhtiö EI SAA tehda voittoa liitymismaksuista. Se ei ole laki suomessa, vain yleinen suoramarkkinoitti liiton ohjeet. (ja monessa EU-maassa laiton pyramiidi jos teke liitymismaksuita voitto!)."Liittymispaketissa arvokkain osa taitaa olla postimaksu." siis "taitaa olla" tai onko sinulla FAKTAT!?!?!?"Lisäksi Amwayn vuosittain keräämä "liiketoiminnan uusimismaksu" (kyllä, Amwayllä on jäsenmaksu, älkää uskoko jos joku muuta väittää) on myös ilmaista rahaa."
Sama pointti kun aikaisemmin"Tätä rahaa kerätään vuodessa SATOJA miljoonia dollareita."
Jos, ja siillä maksettan jäsen lehdet (10 kpl vuodessa), ja kotisivut hoito. Mene keskoon, ostaa 10 Menaiset tai hymy; paljonko maksaa??!? Ja kotisivu yläpito, koko vuosi; mita maksaa??"Jäsenkunnan suuri vaihtuvuus on siis yhtiölle itse asiassa erittäin hyvä asia, uusia jäsenyyksiä myymällä yhtiö voi paremmin."
Vai niin?!? ja yhtiö saa vaihtuvuudesta niin hyvä maine että se on hyvä asia??!?"Amwayssäkin yli 50 % ILH:sta lopettaa vuosittain."
Väärin, se on yli 65%!!"Tuotemyynti ei ole ILH:lle bisnes."
Olen ILH; minulle on tosi hyvä bisness koska saa heti voitto (myynti kate). Miten voi sanoa että myynti ei ole hyvä bisnes ilh:lle?? Tunnetko henkilökohtaisesti joka ikinen ILH??? Olisit voinut mielummin kirjoitaan: ne ilh:t joka haluavat helppo nopea raha eivät myy mitään, ja sen takia eivät sää heti myynti kate, ja sen takia lopettavat 3 viikkon aloitamisen jalkenn koska "rahaa ei tuu!!" ". niinpä, raha ei tuu jos et tee!!"Tuotteet ovat aivan liian kalliita."
Mielipite tai fakta?? verratuna Lidl, toki, hinta on korkeammpi, mutta laatukin. Tuotteet ovat edullisemmat kuin VASTAAVAT LAATUSET tuotteet. Jos laatu, tai ympäristöystavallisyys eivät ole sinulle tarkea, Lidl on paras."Niitä ei keskiverto ILH paljoa ulkopuolisille myy."
Aivan, sen takia on iso kasvupotentiaali!!"Tämä johtuu hintojen lisäksi ihmisten luontaisesta tyrkyttämisen vieroksunnasta."
Valmistaako amway myös ihmistä?? millä hinnalla??"Jos tuttava alkaa tyrkyttää sinulle tavaraa ostettavaksi, normaali reaktio on pari taka-askelta. ILH myy siis tuotteita muille vain satunnaisesti."
Miten niin "satunnaisesti"?? Minulla on ollut 4 vuotta asiakaat joka ostavat joka kuukaus samat tuotteet. Onko se "satunnaisesti"?"Tästä seuraa automaattisesti se, että saadakseen bonuksia Amwayltä on ILH:lla oltava alalinjaa ja alalinjan alalinjaa jotka myös kuluttavat kuukausittain rahaa A:n tuotteisiin."
ööööö, joooooooo, mitäs täällä on vikänä?? ILH on yrittäjä, eiks nii? Mitä yrittäjä teke? Yrittäa saada liikevaihto, että voisi tehda voitto. Miten sen liikevaihto tehdaan? Myydaan tuotteita. Ja perustetaan tytäryhtiöt niin, että jos on jo kauppa helsingissä, on myös rovaniemella, oslossa, moscovassa Kesko ja stockmann ovat ymmärttänet hyvin tama asia. Todennaköisesti, et. Tytaryhtiön porukka saa omat rahat omasta liikevaihdosta (tai mitä kesko ja stockmann tekevat on että emoyhtiölle maksettan ensin provikat, ja tytär yhtiö saa jämät). Mitä amway tekee on juuri painvastoin: tytaryhtiö (alalinja) joka on tehnyt töitä saa palkkiot, ja emoyhtiö (ylalinja), saa jämät, jos on."Tietysti itsekin on kulutettava 200€ että saisi 20€." Tämä osoitta vain että et ole ymmärtänyt ansiojärjestelmä: "tietysti itsekin on kulutettava 200€ " Miksi "tietysti"?? Mistä tämä tulee?? EI ole ostospakkoa!! Mistä tä 20€ tulee??"Karmein juttu Amwaystä on kulttimaisuus."
Vain niin "Birdie Yagerin puhe(jos video on aito) on hirveä." Niin, mitä jos ei ole aito???!
Kuka on birdie yager? Onkohän amwayn omistaja? työntekija? Tai vain ILH joka antaa oma mielipite, jai josta muut ILH:T voivat ajatella että "voi,v U toi on tyhmä! jos olisin kuulut tää heti, en oli koskaan ollut kiinnostut. Onneksi on erillaiset ILH:t!"""Jumala luo liittoaan maan päälle Amway-liiketoiminnan kautta". Tämä on liian paksua. En ole erityisen uskonnollinen henkilö mutta rajansa kaikella."
Noh, sama täällä!! Onneksi, amway on myös turkkissa ja indonesiassa, ja ne ovat muslimiit maat, eli jumala puhe ei varmasti toimi siela!! "Kyllä VM pysyy suomessa marginaalitoimintana. Syy on tietysti koululaitoksen. Siellä opetetaan vielä enemmän matematiikkaa kuin joukkosuggestiota."
Faktat tai mielipite?? Toki, VM on suomessa marginaalitoimintana. Syy on koululaitoksen (tietysti). Siellä kayttetaan joukkosuggestiota ja "opetetaan" että työpaikka on kaikien paras, parempi kuin yrittäjyys. Ihan ymmärettävä: isofirmat haluavat lojaalit työntekijät: tekvat kovasti, pienella palkkalla, ja osakeomistajat ovat tyytyvaiset! Jos joku halua oma firma, se on kilpailja!!! Joukkosuggestion avulla on helppo sanoa että "voi on turvallisempi olla työntekija: sulle on varma työ (vai niin!!), hyvä elake (vai niin ), turvallisuus (vai niin ) "Suuret rahat Amwayssä liikkuu N21 ja Internet Services- koulutusjärjestelmissä."
???? Ketkä ne ovat? Siis onko N21 ja Internet Services amwayn tytaryhtiöt?? Tai Alticorn tytaryhtiöt??"BBS jne tapahtumien järjestäminen ja koulutusmateriaalien myyminen on todella suurta bisnestä. CD, video ja kirjamyynti on todellinen rahasampo."
Sekoitatko taas liikevaihto ja myynti voitto?
Kuuntelin erästä suomenkielistä "koulutus" CD:tä ja voi kyllä todeta että me kaikki ollaan väärissä hommissa. Pitäisi vain tehdä noita levyjä. "Heräsin joka aamu ja luin sanomalehdestä sodista, nälänhädästä ja politiikasta kunnes päätin muuttua ja alkaa ajattelemaan positiivisesti. Lopetin sanomalehden lukemisen aamuisin".
Eli siis sinä voit todista että sen levyjen puhuja ansaise raha levy myynistä? paljonko?"Ei ollut sanatarkka lainaus mutta ajatus oli tuo. Eikö olekin ihmeellistä. Kyllä tuosta kannattaa maksaa kymmenien eurojen kuukausimaksu. Jatkuvan itsensä kehittämisen koulutusohjelma maksaa rahaa."
öööö, jo se maksaa. Kun kavit kouluun, sen maksaa. Mitä sitten?"Lisäksi koulutusmateriaalit maksavat paljon rahaa. Rahaa kuluu myös huomattava summa koulutustilaisuuksiin. Matkoja joutuu tekemään ulkomaille asti useita kertoja vuodessa."
Niin lomailijatkin, ja Sarasvuo, Trainer's Houseista saa hyvät rahat, mitä sitten? 
Ennenkuin liitytte, kysykää värväriltä: 
-jäsenmäärä suomessa: miksi vain suomessa??
-A:n liikevaihto suomessa : miksi vain suomessa??
-paljonko edustajia omalla alueellasi on : onko väli?
-paljonko on myytävä eri bonustasoille päästäkseen : et olle ymmärtäneet ansiojärjestelemä: se voi olla 0,00, 400, tai 15 000€.
-mitä tapahtuu jos kuukausimyyntisi(ostosi) laskevat alemmalle tasolle kuin bonustasosi edellyttää(siis jos olet 21% ja saatkin aikaan myyntiä vain 9% tasolle oikeuttavan määrän). Siis putoatko heti 9%:n. : kyllä, putoa heti: jos et tee, et saa.
-täytyykö itse ostaa saadakseen bonusta alalinjan ostoista : ei amway
Amway-tunkit puhuvat välillä 3,6-3,7 miljoonasta jälleenmyyjästä. Virallisissa tiedotteissa myönnetään jo rehellisesti, että laskussa ollaan. Viime marraskuussa konserni ilmoitti, että jälleenmyyjien määrä vielä "pysyi yli kolmessa miljoonassa". Viime vuonna koko Alticor-konsernin liikevaihto kasvoi enää 3,6%. Alticor itse ilmoitti, että kasvu tuli ulkomailta, ja oikeasti se on lähinnä ulkomaisten valuuttojen arvon nousun aiheuttamaa. Lisäksi konsernissa kasvoivat ne osat, jotka myyvät tukipalveluja jälleenmyyjille.
Varsinaista myyntikasvua raportoitiin mm. Taiwanissa, Turkissa, Puolassa ja Romaniassa. Mistään kasvua tehneestä alueesta ei kuitenkaan kerrottu volyymiä, mikä viittaa siihen, että ne ovat aika pieniä. 
Sen sijaan suurimmalla markkina-alueella eli Kiinassa, myynti kääntyi jo laskuun. Tämä sanotaan niin, että myynti pysyi yli kahdessa miljardissa. Kiinassa Amwayllä on 170 kauppaa, koska viranomaiset rajoittavat verkostomarkkinointia.
Varsinaisella kotikentällään eli USA:ssa Amway on vaihtanut nimensä Quixtariksi, mutta kasvojen pesu ei ole auttanut. Myynti laski ja maksettavat provisiot vähenivät.
Alticor-konserni ei kerro, paljonko jaettavaa jäi omistaperheelle. sekoittat kaikki"Kävin Biomedicumissa Amwayn tilaisuudessa "
Joko valehtelet, tai et tiedä mistä puhut: amway EI OLE IKINÄ KOSKAAN järjestänyt tilaisuus biomedicumissa. Eli, oliko "amwayn" virallinen tilaisuus, tai oliko tilaisuus joka jotkut ILH:t järjestävät itse?
-jäsenmäärä suomessa 
Pinssejäkin haastelin, kukaan ei tiennyt, koska eivät voi tietä. TIetääko iso omenan citymarketin johtaja mikä oli oulun citymarketin työntekija määrä, tai kahvi myynti? ei, vain keskon johtajat tietavat.
-A:n liikevaihto suomessa 
Kuten näkyy, tulosta tehdään ja kakkua jaetaan! :-] 
Yeap!!
-paljonko edustajia omalla alueellasi on "Kukaan ei tiennyt miten ilh:t ovat jakautuneet alueellisesti. AinoaTodistaja, sillä on väliä." Koko amwayn idea on että edustajalla EI ole "alue". Toki, naapuri voi olla kilpailija. Jos asut pienessa kylässä (10 hklö), ja 9 ovat jo ILH:t, kasupotentiaali TÄSSÄ kylässä on pieni. Mutta scandinavia/venäjä on iso alue. 
-paljonko on myytävä eri bonustasoille päästäkseen "Omasta myynnistä provikat ja organisaatiosta portaittain (luvut ovat sinnepäin, tarkemmat vielä myöh) 
LV organisaatiossa ja provikka 
200 PA (260 €) 3% provikka"
siis 260€ + alv. Ok, mutta jos sun henkilökohtainen LV on 0,00, ja ainoastaan sinun alalinja on tehnyt töitä, sitten sun alalinja saa 3%, ja sä et saa mitään!! Reilu peli."(4-5 porrasta) 
2000 PA 21 % provikka"
Ei ku 10 000 PA, ja sama kun aikaisemmin: jos sun henkilökohtainen LV on 0,00, ja ainoastaan sinun alalinja on tehnyt töitä, sitten sun alalinja saa 21%, ja sä et saa mitään!! Reilu peli."Kuinkakohan moni ostaa "hieman" itselleen päästäkseen korkeammalle provisiotasolle ennen provisiojakson päättymistä?"
En tiedä kuinkahan monilla on mahdolisuus osat 10 000PV eli 13 000€ + alv /kk, että voitto olisi 2 000 (siis negaativinen voitto?!?!?). Tosi järkevä!! En suosittelle!"Omasta myynnistähän nämä isot bonarit eivät ole enää kiinni, koska tällaisiin lukuihin ei pääse kuin suurella organisaatiolla."
Joooooo, nyt rupet ymmärttämää on muiden auttaminen! en sitten
En sitten kommentoinut mitenkään edellisen kirjoittajan, mielestäsi tärkeintä pointtia, eli vuosien 2002 2003 ja 2004 todella säälittäviä liikevaihtolukuja.
Miksi? Sen takia että minua kiinnosta v 2006- 2007 ja 2008 LV. Tulevaisuus!! Olen oppinut v 2002, 2003, 2004:n liikevaihdosta aika paljon.
Tiedätkö muuten mikä oli 2005? (kasvu suomessa +77%!! Säälittävä?"Luulen että pikkuisen kusetit tuossa "platinoitten" määrässä tai sitten heidän kuukausituloissaan. Eiks jeh"
Niin luulet, mutta oletko varma? FAKTA, FAKTA!! aina sama
Miten voisin todista että puhun totuus??
Jos scannan tilioteet, aina on joku joka sanoo että ovat väärenetty.
Jos annan luvut, aina joku sanoo että valehetelen
Jos sanon että jokaisella voi tulla tarkistamaan tuotteet ja luvut, katsoa itse, koetta, la. tampere-talossa, kukahan tulee??
Pieni kommenti: amway on hyvin tunnettu firma järjestety matkan takia: joka vuosi, amway maksaa luksus matka ilh:lle jotka pääsivät tietyyn tasoon tai yli (tänä vuonna, vaatimukset ovat: tilikauden aikan, patevöity Hopea tuottaja (10 000PVitse, tai, jos alalinja on 10 000PV tasolla, 4 000 sivu PV - eli 14 000) 8 kk vuoden aikana. Lähdössä on 150 hklö. Ainoa Todistaja
1 PV = 1.6 € ?, 10000 PV = 16000 € ?
Mitä on sivuPV konkreettisesti ?
8 kk x 16000€ = 128.000€ ? Käsität kai moisen
liikevaihdon olevan useimpien ILH:n tavoittamattomissa ? ei se oo
Kun vaikka alalinjojen ihmismäärä olisi vaikka 50 jokainen syö aamiaiseksi kahviä tai teetä, ota monivitamiinit. Mene suihkuun, pese hampaat, vaateet päälle. Syö päivälliseksi pastaa tomaati kastiken kanssa, tuoreet hedelmät ja vihannekset. Myös illalliseksi taas tuoreet vihannekset ja hedelmät. Harjaa taas hampaat ja mene nukkumaan. 
Kyllä siinä 50 euroa kuussa saa kulumaan. 
Silloin tulee liikevaihtoa hepulle 2500 kuussa ja alkaa provikat paukkumaan. 
Ja kaikki ovat kylläisiä ja hyvinvoivan näköisiä. Ja jos vessassakäynnin jälkeen pönttö ei hohtaa puhtauttaan, käyttä pöntön pesuneste. edelleenkin 
Edelleenkin todella säälittävä! Jos tuo vuoden 2004 liikevaihto kasvaa 100% se on edelleen todellakin säälittävä, siis jos sitä vertaa omaan kommenttiisi minun laskemasta 36 miljoonasta.
Mikä muuten on kasvanut Suomessa 77% 2005?"Niin luulet, mutta oletko varma? FAKTA, FAKTA!!"
Factanhan tiedät ainoastaan sinä, ja ihan päättelemällä noista surkeista liikevaihdoista voi aika heposti huomata, että olet pikkuisen vääristellyt lukuja. Eiks jeh. :-) Joo ja sama heppu
toisaalla, että "-täytyykö itse ostaa saadakseen bonusta alalinjan ostoista : ei "
Tässä siis varmaan olisi pitänyt kysyä että "-täytyykö myydä itselleen saadakseen bonusta alalinjan ostoista ?"
Kyllähän ne hammastahnatuubit näköjään voipi vaikka ilmaiseksi antaa pois, jos se siitä on kiinni, että pääsee siipeilemään alalinjan myynnin provikoille.
Kuinkahan pian joku keksii kierrätyksen, että samoja hammastahnatiivisteitä ja pesuaineita kierrätettäisiin organisaation läpi aina uudelleen; menisi vain postimaksujen hinta ja ansaintasysteemi toimisi paremmin, kun aina vaan isompi osa tuotoista voitaisiin jakaa provikoina linjaan.
Jätemaksutkin alenisivat edustajilla. Nehän olivat niin riittoisiakin ne Amwayn tuotteet, niin ei tarttisi jättää käyttöön kuin vain jonkun 1/10 tavaroista ja loput kiertoon.
Koska siten pääsisi oikein todella hyötymään siitä verkostomarkkinoinnin perustasta, joka siis oli se tuttu
-Rolling Up The Dollar- Network Twentyone>Eli, oliko "amwayn" virallinen tilaisuus, tai oliko tilaisuus joka jotkut ILH:t järjestävät itse?"
Tilaisuus oli Network Twentyonen järjestämä (näin ainakin tilaisuuden MC sanoi). He varmaan voivat näitä ihan virallisia tilaisuuksia järjestää?>TIetääko iso omenan citymarketin johtaja mikä oli oulun citymarketin työntekija määrä
Vertaus vähän uupuu, mutta jokainen CM-kauppias varmasti tietää konsernin liikevaihdon ja työntekijämäärän suurinpiirtein.>>Kuten näkyy, tulosta tehdään ja kakkua jaetaan! :-] >Yeap!!<sarkasmi>Kuten näkyy, tulosta tehdään ja kakkua jaetaan!</sarkasmi> Toisin sanoen liikevaihto on pieni ja tulos surkea. Normaaliin toimeentuloon tarvittavaa kk-annosta euroja ei tästä kakusta voi kovin monelle jakaa.>amwayn idea on että edustajalla EI ole "alue" Mutta scandinavia/venäjä on iso alue.
Tiedätkö kuinka monta "jalkaa" on suomeenkin tullut ulkomailta? Kuinka monta jalkaa suomesta on viety ulkomaille?
Maailma on iso ja siellä on paljon ihmisiä >jos sun henkilökohtainen LV on 0,00, ja ainoastaan sinun alalinja on tehnyt töitä, sitten sun alalinja saa 3%, ja sä et saa mitään!! Reilu peli.
Kiitos selvennöksestä. Kuinka paljon pitää vähintään olla omaa myyntiä että saa organisaation liikevaihdosta provisiota?
Sanotaan että alalinjassasi on tapahtunut sen 5000 PA verran liikevaihtoa.>>"Kuinkakohan moni ostaa "hieman" itselleen päästäkseen korkeammalle provisiotasolle ennen provisiojakson päättymistä?" >En tiedä kuinkahan monilla on mahdolisuus osat 10 000PV eli 13 000€ + alv /kk, että voitto olisi 2 000 (siis negaativinen voitto?!?!?). Tosi järkevä!! En suosittelle!
Hainkin tässä takaa tapausta jolloin LV on esim 9980 PA ja tarvitaan se 20 PA:ta jostain, niin ILH ostaa sen itse, jolloin provisio %-taso nousee seuraavaan. vielä kerran>eli EI OLI amwayn tilausuus! Valehetelitko? et oo kovin tarkka.
Kuluvan kuun alkupuolella ja paikka oli tämä 
Biomedicum Helsinki (luentosali 2 tai 3)
Haartmaninkatu 8
00290 Helsinki>ILH.t tietavät konserni LV, mutta ei muuiden ILH:n LV ja jäsenmäärä. Sama juttu!
Kyse olikin siitä, että kukaan pinsseistä ei tiennyt suomessa toimivien Amway ILH:n määrä eikä 
Amway Finlandin kokonaisliikevaihtoa. En minä heiltä muiden organisaatioiden kokoja tai liikevaihtoja peräännytkään. Fakta"When the dream is big enough, the facts don`t count". - miettikääpä tota ajatusta elämäänne. jos siitä ei ajatuksia synny, niin suosittelen jatkamaan taviksena:) 
erikseen hyviä tai huonoja kokemuksia Amwaysta. Puhukoot AMWAYN OMAT TILASTOT ja FAKTAT puolestaan. "Palkkatyö OK!":n kirjoitus (Amwayn omilta sivuilta)
"Netistä löyty nasakka tietopaketti Amwayn Englannin toiminnan tuottavuudesta ajanjaksolla lokakuu 2009 - syyskuu 2010. Tieto on Amwayn itsensä antama ja se on päivätty 2.11. 2010. Taustoiksi, että Englannin (UK) väkiluku on noin 60 miljoonaa, eli 11-kertainen Suomeen verrattuna.
Lähde: 
Jantterit (Retail Consultants):
Rekisteröityneitä janttereita (Retail Consultants) 30.9. 2010: 13 270 kpl (Englannin (UK) väkiluku 60 690 000 => 0,02%)
Aktiivisia janttereita, jotka saivat "passiivista tuloa" (Retail Consultants earning Customer Volume Rebate, CVR) edes kerran mainitulla ajanjaksolla: 5 522 kpl (42% kaikista janttereista)
Keskimääräinen "passiivinen tulo CVR" per aktiivinen jantteri per kuukausi: £42 = 49 EUR (HURRAA!)
Korkein aktiivisen jantterin saama "passiivinen tulo CVR" per kuukausi: £976 = 1131 EUR (WOW!)
Matalin aktiivisen jantterin saama "passiivinen tulo CVR" per kuukausi: £14 = 16 EUR (Voi hyvää päivää!)
Sertifioidut jantterit (Certified Retail Consultants):
Sertifioituja janttereita (Certified Retail Consultants) 30.9. 2010: 7 640 kpl 
Sertifioituja janttereita, jotka saivat "passiivista tuloa" (Certified Retail Consultants earning Customer Volume Rebate, CVR tai bonuksia) edes kerran mainitulla ajanjaksolla: 5 211 kpl (68% kaikista sertifioiduista janttereista)
Keskimääräinen "passiivinen tulo CVR" + bonukset per sertifioitu jantteri per kuukausi: £114 = 132 EUR (Jeeee!)
Korkein sertifioidun jantterin saama "passiivinen tulo CVR" + bonukset per kuukausi: £4200 = 4865 EUR (sentäs jotain!)
Matalin sertifioidun jantterin saama "passiivinen tulo CVR" + bonukset per kuukausi: £5 = 6 EUR (Ristus!)
Pyramidin kärkijoukko (Business Consultants)
Pyramidin kärkijoukon määrä mainittuna ajanjaksona: 50 kpl (Platinoita 45, Smaragdeja 3 ja Timantteja 1 - luku ei täsmää, mutta näin Amway sen ilmoitti )
Amwayn rekisteröimien pyramidin kärkijoukon jäsenten (Business Consultants) keskimääräinen kuukausiansio: £2 300 = 2 664 EUR. (Hei, duunarin keskipalkka! Näkemiin, oravanpyörä!)
Uusia pyramidin kärkijoukkolaisia mainittuna ajanjaksona tuli 12 kpl.
Minimivuositulotaso, jolla oikeuttaa pyramidin kärkijoukon (Business Consultant) tasolle:
Platina (joita siis Englannissa 45 kpl): £7 000 = 8 450 EUR (= 700 EUR/kk, likimain meidän takuueläke)
Smaragdi (joita siis Englannissa 3 kpl): £15 000 = 18 750 EUR (= 1 562 EUR/kk, siivoojan palkka)
Timantti (joita siis Englannissa 1 kpl): £50 000 = 62 500 EUR (= 5 208 EUR/kk, kehtaa jo mainita)
Yhteenveto:
Amwaylaisia Englannissa noin 21 000 kpl (noin 0,035% koko väestöstä)
Näistä tienasi edes jotain vajaat 11 000 jantteria (51% kaikista).
Amway siis jakaa myyntipalkkioita aktiivisille ja sertifioiduille janttereilleen sekä pyramidin kärkijoukolle koko UK:ssa 5 522 EUR 49 12 + 5 211 EUR 132 12 + 2664 EUR 50 12 = 13 miljoonaa EUR per VUOSI.
Keskimääräinen ansiotaso jotain tienalleilla on siis 13 MEUR/10 783 = noin 1200 EUR/vuosi = 100 EUR/kk"
Älkää luopuko päivätöistänne! 
Ohjelmistoskriptejä halvalla! 
Perusta oma sijoitusklubisi helposti. hyip ei ole skämin synonyymi
HYIP = High Yield Investment Program
moni tuntuu luulevan että HYIP on synonyymi scam sanalle.. ;) Pääseeks noilla
Pääseeks noilla alkuun..? Ja mitä ohjelmii noi on? 
sivuston palvelut oon kokeillut n. 2kk ja saanut ainakin pääoman ulos. Näyttää toimivalta. Ei kuitenkaan kannata sijoittaa enenmmän kuin on varaa menettää Onko Wincapitan softat täältä?
aSFSAF Sitähän se
huijaukselle. Siis 99.999999999999999999% HYIP:stä netissä on huijauksia. se että prosentin ziljardisosa ei ole ei tarkoita että HYIP:it toimisivat, on teknistä osaamattomuutta olla LIIAN TARKKA. Kovan rahan sijoitus
Kyllä nuo ovat ihan normaaleita kovalla rahalla toimivia sijoitusohjelmia. Noilla ovat monet tehneet bisnestä. 
joojoo noiden sun juttujes kanssa. Eksä käsitä miltä toi: älä sijoita enempää kuin on varaa menettää kuulostaa? 
Ei liene epäselvää kenellekään, että VM-liiketoiminnassa on kautta aikojen ollut toimijoita, jotka ovat tehneet alalla erittäin paljon rahaa. Mutta vielä enemmän on niitä, joita tämä menestys ei ole juurikaan koskettanut.
Jostain syystä VM alana on ollut silmätikkuna osittain juuri tästä syystä. Oikein rakennettuna VM-bisnes liikuttelee erittäin suuria liikevaihtoja ja on siis vakavasti otettavaa liiketoimintaa eikä mitään kotikutsujen järjestämistä.
Lähitulevaisuus tulee esittelemään aivan uudenlaisen VM-menestyjien sukupolven, jossa toiminnan pohjana on vahvasti internetissä toimivat järjestelmät, joissa edustajat eivät enää fyysisesti liikuttele tuotteita.
On jännittävää nähdä, kenestä leivotaan näissä ympyröissä ensimmäinen suomalainen euromiljonääri. Kovin pitkään siihen ei mene, ennustan, että näin käy 3-4 vuoden sisään.
Tervetuloa uusi aikakausi! 
edustajat eivät enää fyysisesti liikuttele tuotteita
Meinaatko, että maksaisin jostain virtuaalisiirroista? Älä unta näe. 
Vain pieni murto-osa janttereista pääsee edes omilleen, saati että laittaisi rahoiksi. 
" Oikein rakennettuna VM-bisnes liikuttelee erittäin suuria liikevaihtoja ja on siis vakavasti otettavaa liiketoimintaa eikä mitään kotikutsujen järjestämistä.
Lähitulevaisuus tulee esittelemään aivan uudenlaisen VM-menestyjien sukupolven, jossa toiminnan pohjana on vahvasti internetissä toimivat järjestelmät, joissa edustajat eivät enää fyysisesti liikuttele tuotteita."
Minkälainen on tämä uudenlainen tapa? Konkreettisia esimerkkejä kiitos :) 
Uusi tapa on mullistava sales-bonus-systeemi = suora hyöty organisaation toiminnasta ja liikevaihdosta, hyvästä fiiliksestä!
Kohta julkistetaan 
Kyllä, tai siis siitä kehitelty versio 2.0! Raha kehittää lisää rahaa sillä aikaa kun makaat sohvalla ja istut netissä. Esim. S-ryhmän sivujen kävijämäärät tuovat vielä bonusta, laitat linkkiä eteenpäin ja sitten tulee rahaa ihan tajuttomasti. Kaikki tosin eivät ehdi mukaan sales-executive levelille. Hekin saavat toki mahdollisuuden käyttää huipputuotteita netin kautta.
Kohta julkistetaan 
" Mutta vielä enemmän on niitä, joita tämä menestys ei ole juurikaan koskettanut."
Aika helvetin paljon enemmän itse asiassa. Amwayssäkin vain 3/1000 pääsee edes omilleen, puhumattakaan että menestyisi. Voidaan puhua ainakain tuhatkertaisesta erosta menestyjien ja epäonnistujien määrässä. 
Ja niin se on väkisinkin, sillä jokaisessa verkostossa aina, on enemmistönä he, joilla ei ole omaa alalinjaa. Sille ei voi mitään, se on verkostojen rakenteellinen ominaisuus.
"Jostain syystä VM alana on ollut silmätikkuna osittain juuri tästä syystä."
Ei mitään "jostain syystä" vaan nimenomaan siitä syystä! Verkostoissa epäonnistuminen on rakenteellista ja sisäänrakennettua.
" Oikein rakennettuna VM-bisnes liikuttelee erittäin suuria liikevaihtoja"
Oikein rakennettuna jantteriviritelmässä on aina enemmistö osallistujista ilman omaa alalinjaa. 
"internetissä toimivat järjestelmät, joissa edustajat eivät enää fyysisesti liikuttele tuotteita."
Huonosti nuo tulevat menestymään, sillä ylälinjan ja alalinjan janttereiden psykologinen yhteys katkeaa. Ylälinjan on vaikea pitää alalinjaa ojennuksessa, kun henkilökohtaista kosketusta ei ole. Verkostot jäävät lyhytikäisiksi, kun jantterit eivät niihin sitoudu, vaan hyppivät viritelmästä toiseen.
"kenestä leivotaan näissä ympyröissä ensimmäinen suomalainen euromiljonääri. "
Ehkä joku, mutta montaa muuta niitä ei sitten tulekaan. 
Ei meinata. Sinun ei tarvitse liikutella mitään. Voit jatkaa harhaisia uniasi samalla, kun me laitamme rahoiksi. 
Saatanan arpalahti saatana saatana nyrkkiä nyrkkiä isku potku heitto uhhuhuhuhuhuhuhuvääkkkiiiik 
Tässä esimerkki: WinCapita. 
Oliko se se "affiliate marketing passive income" -synsteemi? Tuossahan pääsee 2300 euron viikkotuloihin jo parissa viikossa, eikä tarvitse itse tehdä muuta kuin värvätä pari menestyjää binäärialalinjaansa. 
En yllättynyt etten saanut vastausta kysymykselleni. 
Minun näkemys on, että netti on pikemmin haitannut verkostomarkkinoinnin mahdollisuuksia kuin lisänneet niitä. Ja miksi, syy on siinä että potentiaalisten liittyjien/asiakkaiden on helpompi löytää tietoa ja kokemuksia verkostolafkoihin liittyen. Usein onkin niin, että tavoitettu tieto on negatiivissävytteistä. 
Toiseksi, verkostomarkkinointi elää parhaiten lähinnä kotimyyntityyppisisenä toimintana. Mikäli tuotteita myydään vain verkkokaupan kautta, verkostomarkkinointi ei hyödytä kauppatapahtumaa. Parhaiten verkkokaupat menestyvät hyvällä hinta/laatu/toimitustapa -suhteella, erikoistumalla ja erottumalla kilpailijoistaan ja "perinteisiä" mainonnan ja markkinoinnin keinoja käyttäen (markkinointisuunnitelmat yms). Verkostomarkkinointi on saatuun hyötyyn nähden tehotonta markkinointia jos edustajille on aikomus maksaa palkkioita verkoston lupausten mukaisesti. Verkostomarkkinoinnilla lisäksi on epäilyttävä maine ja tämä haittaa hyvänkin verkoston menestystä. Rakenne on myös verkostomarkkinoinnin yksi perusongelmia, menestymisen mahdottomuuden seurauksena edustajat saattavat yrittää edistää myyntiä harhaanjohtavien väittämien avulla. 
Verkostomakarkkinointi ja sen logiikka kiinnostaa teoriassa!
Olisi kiehtovaa täysin muun alan yrittäjänä pureutua asiaan, sen mahdollisuuksiin ja mahdollisiin epäkohtiin!
Voisiko kukaan infota että mistä saisin luettavaksi dataa edustajan velvollisuuksista, palkkioiden määräytymisistä ja niiden maksamisesta?
Mitä moninaisempia soppareita niin sen parempi 
Dataa voi lähettää myös osoitteeseen 
Kaunis kiitos! tässä
MOVE NETWORKS OY:N JA MOVE MEMBERS CLUBIN EDUSTAJAN VÄLILLÄ TEHDYN EDUSTAJASOPIMUKSEN YLEISET EHDOT
Sopimusehdot on aina liitettävä edustajasopimukseen.
1. Sopimuksen perusmääritelmät
1.1. Move Members Club on Move Networks Oy:n (y-tunnus 1966396-3) aputoiminimi, ja Edustaja toimii tämän sopimuksen mukaan Move Members Clubin Edustajana. Tämä sopimus antaa Edustajalle rajoitetun oikeuden, joka ei kuitenkaan ole yksinoikeus, markkinoida ja myydä Move Members Clubin (jäljempänä MMC) tuotteita ja palveluja niiden ehtojen ja määräysten mukaisesti, jotka MMC kulloinkin vahvistaa. Sopimusehdot käyvät ilmi tästä sopimusasiakirjasta.
1.2. Edustajalla on oikeus itse valita missä muodossa hän harjoittaa liiketoimintaansa sekä toimipaikan, jossa hän harjoittaa liiketoimintaa tämän sopimuksen ehtojen mukaan. Edustajan vastuulla on noudattaa MMCn ohjeita ja toimintatapoja sekä MMCn internetsivuillaan 
1.3. Edustaja vakuuttaa, että hän on lukenut ja ymmärtänyt nämä sopimusehdot sekä provisiojärjestelmän ehdot. Provisiojärjestelmä päivittyvine muutoksineen on automaattisesti tämän viittauksen myötä osa sopimusta ja yhdessä ne muodostavat MMCn ja Edustajan välisen koko sopimuksen. Kulloinkin voimassa oleva provisiojärjestelmä löytyy internetsivuilta 
1.4. Edustaja ymmärtää, ettei hänelle tämän sopimuksen myötä taata mitään tuloja, liikevoittoa taikka menestystä ja että MMCn tai Edustajan kouluttajat eivät anna mitään takuita voitosta tai sitoumuksia odotetusta ansioista Edustajan toiminnan tuloksena.
1.5. Move Members Club pidättää itsellään oikeuden muuttaa tätä sopimusta sekä Edustajan provisiojärjestelmää, tarjoamiaan tuotteita ja palveluita sekä näistä perittäviä hintoja. MMC tiedottaa näistä muutoksista Edustajalle kirjallisesti joko sähköpostitse tai MMCn internetsivujen 
2. Osapuolten oikeudellinen asema
2.1. Edustajalla ei ole oikeutta tehdä MMCn puolesta mitään sopimuksia eikä sitoutua mihinkään toimenpiteeseen tai sopimukseen, lukuun ottamatta MMC:n yhteistyökumppanien tarjoamien palvelujen osalta MMC:n ohjeistuksen mukaisesti.
2.2. Jos sopimusosapuolten välillä ei ole kirjallisesti muuta sovittu, tämän sopimuksen osapuolilla ei ole oikeutta sitoa toista osapuolta mitenkään taikka edustaa toista sopimusosapuolta muulla tavoin kuin tässä sopimuksessa on määritelty.
2.3. Kumpikaan osapuoli ei vastaa toisen osapuolen, sen työntekijöiden, jälleenmyyjien tai edustajien toimista.
3. Verot ja muut julkisoikeudelliset maksut
3.1. Edustaja on henkilökohtaisesti tai yhtiönsä välityksellä vastuussa mahdollisista toiminnastaan syntyvistä veroista sekä lakien edellyttämistä julkisoikeudellisista maksuista kuten tuloverosta, sosiaaliturvamaksuista sekä arvonlisäveron maksamisesta.
3.2. Edustajan on toimitettava MMClle tieto ennakonpidätysrekisteriin ja arvonlisäverovelvollisten rekisteriin merkitsemisestä sekä ilmoitettava MMClle mahdollisista muutoksista em. rekisterimerkinnöissä välittömästi muutoksen voimaantulon jälkeen taikka tiedossa olevista muutoksista viivytyksettä etukäteen.
4. Edustajan yleiset vastuut
4.1. Edustajan on myytävä ja markkinoitava MMCn tuotteita ja palveluita lain ja säädösten sekä hyvien liiketapojen edellyttämällä tavalla.
4.2. Edustaja ei saa antaa harhaanjohtavia lausuntoja MMCn ja Edustajan liikesuhteesta, tuotteista tai palveluista. Edustaja sitoutuu toimimaan asianmukaisesti ja ammattimaisesti mahdollisten asiakkaiden sekä uusien edustajien suhteen. Jos Edustaja toimii lain, säädösten taikka MMCn ohjeiden vastaisesti, MMClla on oikeus kohdan 19.2. nojalla purkaa tämä sopimus välittömästi.
4.3. Edustajalla ei ole oikeutta solmia asiakassopimuksia omasta tai MMCn puolesta muilla kuin MMCn ilmoittamilla ja hyväksymillä tavoilla.
4.4. Edustajan on pidettävä toiminnastaan kirjanpitoa, joka on voimassa olevan lainsäädännön ja voimassa olevien kirjanpitokäytäntöjen mukainen. Edustajan on välittömästi ilmoittauduttava ennakonpidätysrekisteriin sekä haettava liiketoiminnalleen tarvittava y-tunnus.
4.5. Edustaja pyrkii markkinoimaan ja myymään MMCn tuotteita ja palveluita sellaisille asiakkaille, jotka eivät itse kuulu MMCn asiakasverkostoon.
4.6. Edustaja saa käyttää ainoastaan MMCn tuottamia taikka hyväksymiä painotuotteita edustaessaan MMCa ja/tai tehdessään tuote- tai palvelusitoumuksia.
4.7. Mitään sellaisia väittämiä, lausuntoja, tietoja, sitoumuksia tai takuita, joita ei anneta MMCn painotuotteissa, ei saa käyttää tuotteita tai palveluita myytäessä tai uusia edustajia rekrytoitaessa.
4.8. Edustajalla ei ole ilman MMCn lupaa oikeutta antaa kirjallisesti tai suullisesti mitään tietoja MMCn liiketoiminnasta, organisaatiosta tai yritysstrategiasta ulkopuolisille tahoille. Jos Edustaja vastoin tätä sopimusehtoa antaa tietoja tai huhuja MMCn liiketoiminnasta, organisaatiosta tai nykyisestä tai tulevasta yritystoiminnasta, MMClla on oikeus purkaa sopimus välittömästi kohdan 19.2. mukaisesti.
5. Move Members Clubin yleiset vastuut
5.1. Move Members Clubin on tarjottava Edustajan käyttöön oikeat ja asianmukaiset tiedot kaikista tuotteista ja palveluista, joita MMC tai sen tavarantoimittajat toimittavat Edustajalle.
5.2 Move Members Club tuottaa tai hyväksyy markkinointiaineiston, jota Edustajan on käytettävä tuotteiden markkinoinnissa.
6. Edustajien rekisteröinti
6.1. Uusia edustajia rekisteröivä Edustaja huolehtii siitä, että uudet edustajat allekirjoittavat kirjallisen edustajasopimuksen MMCn kanssa sekä varmistaa että uusi Edustaja on tutustunut näihin sopimusehtoihin ennen edustajasopimuksen allekirjoittamista.
6.2. Edustaja tarjoaa neuvontaa ja tukea rekisteröimilleen edustajille sekä tiedottaa heille säännöllisesti MMCn palveluista, tuotteista ja toimintatavoista suullisesti ja kirjallisesti.
6.3. Kun Edustaja rekisteröi uusia edustajia, Edustaja ei saa antaa mitään lupauksia tulotasosta tai mahdollisuudesta luottaa muihin Edustajiin taikka saada koulutusta tai muuta tukea MMCn verkoston muilta Edustajilta.
7. Provisio
7.1. Edustajalla, jolla on voimassa Move Members Clubin Edustajalisenssi sekä on hankkinut viisi hyväksyttyä palveluasiakasta kulloinkin voimassa olevien sääntöjen mukaisesti (lisäohjeita 
(i) siitä myynnistä, joka kohdistuu niihin asiakkaisiin, joille Edustaja on myynyt MMCn markkinoimia tuotteita tai palveluita;
(ii) siitä myynnistä, joka syntyy Edustajan rekisteröimien uusien edustajien tuoman liikevaihdon kautta, jakautuen näiden edustajien omasta myynnistä saatavaan provisioon sekä näiden edelleen rekisteröimien muiden edustajien myynnistä saatavaan provisioon jne. MMCn provisiojärjestelmän mukaisesti.
7.2. Provisio lasketaan MMCn provisiojärjestelmän mukaan. Provisiojärjestelmä on osa tätä sopimusta.
7.3. Provisionmaksu edellyttää että Edustajalla on voimassa oleva y-tunnus.
7.4. Provisio sisältää arvolisäveron. Mikäli Edustaja ei ole arvolisävelvollinen, provisio maksetaan ilman arvolisäveroa.
8. Move Members Clubin markkinoimat tuotteet ja palvelut
8.1. Edustajan tarjottavissa olevat tuotteet palvelut joista hänelle kertyy provisiota löytyy MMCn internetsivustolla 
8.2. Move Members Clubilla sekä S2E:lla on oikeus muuttaa tuote- ja palveluvalikoimaa milloin tahansa tai lopettaa jonkin tuotteen tai palvelun myynti.
8.3. Edustajalla ei ole velvoitetta ostaa tuotteita tai palveluita MMClta yksistään tämän sopimuksen perusteella.
9. Kielletty rekrytointi
9.1. Edustaja ei saa tämän sopimuksen voimassaoloaikana eikä sitä seuraavan kuuden (6) kuukauden aikana yrittää saada toista fyysistä tai juridista henkilöä, joka toimii edustajana Move Members Clubin verkostossa, riippumatta siitä, onko tällainen henkilö aktiivinen vai passiivinen, osallistumaan muun kilpailevaa toimintaa harjoittavan yrityksen toimintaan.
9.2. Edustaja ei saa sopimuskaudella eikä sitä seuraavan kuuden (6) kuukauden aikana luovuttaa edustajaverkostoaan MMCn verkoston toiselle edustajalle tai kellekään muulle fyysiselle tai juridiselle henkilölle.
9.3 Kielletyn rekrytoinnin harjoittaminen yllä olevan kuvauksen mukaisesti antaa MMClle oikeuden sopimuksen irtisanomiseen kohdan 19.2. mukaan. Edustaja on velvollinen korvaamaan MMClle kielletystä rekrytoinnista aiheutunutta vahinkoa.
10. Immateriaalioikeudet
10.1. Move Members Clubin antaessa Edustajan käyttöön tämän sopimuksen voimassaoloaikana MMCn yritysnimen, logon, tavaramerkkejä, palvelumerkkejä ja muita immateriaalioikeuksia, immateriaalioikeuksien käytössä on noudatettava tätä sopimusta ja MMCn antamia muita ohjeita tai erillissopimuksia. Edustajalle myönnetty käyttöoikeus lakkaa tämän sopimuksen päättyessä taikka muutoin MMCn ilmoituksella. Edustajalla ei ole oikeutta rekisteröidä ja/tai käyttää immateriaalioikeuksia omassa yrityksessään.
10.2. Edustaja sitoutuu olemaan rikkomatta MMCn immateriaalioikeuksia MMCn tuotteiden tai palveluiden markkinoinnissa. Edustaja ei ryhdy mihinkään sellaisiin toimenpiteisiin tai tue sellaisia toimenpiteitä, jotka voivat vahingoittaa MMCn goodwill-arvoa tai MMCn tuotteita.
10.3. Move Members Clubilla on oikeus irtisanoa tämä sopimus välittömästi kohdan 19.2 mukaisesti, jos Edustaja käyttää immateriaalioikeuksia tämän sopimuksen vastaisesti.
11. Salassapito
11.1. Edustaja sitoutuu olemaan paljastamatta tämän sopimuksen voimassa ollessa tai kahteentoista (12) kuukauteen sopimuksen päättymisen jälkeen mitään sellaisia tietoja kolmannelle osapuolelle, joita voidaan pitää MMCn liikesalaisuutena taikka muita luottamuksellisia tietoja, kuten MMCn verkostorakennetta, kun Edustaja on saanut tällaiset tiedot itselleen markkinoidessaan ja myydessään MMC tuotteita tai palveluita tämän sopimuksen mukaisesti. Edustajalla ei ole oikeutta käyttää tällaisia tietoja sellaisella tavalla, joka voisi vahingoittaa MMCa.
11.2. Jos Edustajalla on työntekijöitä, Edustajan on varmistettava kaikin käytettävissä olevin asianmukaisin varotoimin, etteivät hänen työntekijänsä paljasta yllä mainittuja tietoja.
11.3. Tämän kohdan mukainen salassapitovelvollisuus ei ole voimassa, jos kyseiset luottamukselliset tiedot olivat yleisessä tiedossa Edustajan saadessa ne tietoonsa tai jos luottamukselliset tiedot tulivat yleiseen tietoon mainitun ajankohdan jälkeen ilman, että se riippui Edustajasta millään tavalla.
11.4. Edustaja, joka rikkoo tämän sopimuksen salassapitoa koskevia määräyksiä, on velvollinen korvaamaan MMClle aiheutunutta vahinkoa.
11.5. Sopimussakkoa ei kuitenkaan ole maksettava tilanteessa, jossa rikkomus on ollut ilmeisen vähäinen ja tahaton ja rikkomukseen syyllistynyt osapuoli osoittaa noudattaneensa kaikkea siltä kohtuudella edellytettävää huolellisuutta salassapitovelvoitteen noudattamiseksi. Tällaisessa tapauksessa MMClla ei myöskään ole oikeus purkaa sopimusta.
12. Suhde tiedotusvälineisiin
12.1. Edustaja ei saa antaa lausuntoja MMCn puolesta taikka tietoja MMCsta tai sen tuotteista ja palveluista televisioon, radioon, lehdistöön, painotuotteisiin tai muihin tiedotusvälineisiin ilman MMClta etukäteen hankittua kirjallista suostumusta. Jos jokin edellä mainituista tiedotusvälineistä ottaa yhteyttä Edustajaan, Edustajan on ohjattava heidät ottamaan yhteyttä suoraan MMCen.
12.2 Jos Edustaja kuitenkin antaa tietoja ilman MMCn hyväksyntää kohdan 12.1. mukaisesti, MMClla on oikeus irtisanoa tämä sopimus päättymään välittömästi kohdan 19.2. mukaisesti.
13. Liiketoiminta- ja markkinointiperiaatteet
13.1. Edustaja ei saa harjoittaa markkinointia, jota voi pitää hyvien markkinointitapojen vastaisena. Tähän luetaan ulkopuolisille joukkosähköpostien lähettämistä, keskustelupalstoilla tai muilla vastaavilla foorumeilla oman ID-numeronsa ilmoittaminen sekä julkisilla paikoilla tai vieraille henkilöille oman ID-numeronsa levittäminen ilman MMClta etukäteen hankittua kirjallista suostumusta.
13.2. Edustaja ei saa käyttää itsetuotettua materiaalia eikä yrityksen logoa, eikä Edustajan kotisivuilla saa esiintyä MMCn tuottamaa markkinointimateriaalia, yrityksen tuotteita ja palveluita tai provisiojärjestelmää ilman MMClta etukäteen hankittua kirjallista suostumusta. Asiakkaiden ja Edustajien rekisteröinti Edustajien omilla kotisivuilla on kielletty eikä Edustajan sivuston nimi saa liittyä Move Networks Oy:yn tai Move Members Clubiin.
13.3. Jos Edustaja kuitenkin toimii kohdan 13.1. tai 13.2. mukaisesti, MMClla on oikeus irtisanoa tämä sopimus päättymään välittömästi kohdan 19.2. mukaisesti.
14. Kilpailukielto
14.1. Edustaja sitoutuu olemaan myymättä tai tarjoamatta sopimuskaudella tai sen jälkeen suoraan taikka epäsuoraan MMCn myymiä palveluita itse tai muiden kautta ilman MMCn antamaa kirjallista lupaa.
14.2. Edustaja sitoutuu olemaan solmimatta markkinointisopimusta MMCn tuote- tai palvelutoimittajien taikka yhteistyökumppanien kanssa sopimuskaudella tai kuuteen (6) kuukauteen sopimuksen päättymisestä lukien.
14.3. Edustaja sitoutuu siihen, ettei hän sopimuskaudella tai kuuteen (6) kuukauteen sopimuksen päätyttyä ryhdy muun kilpailevan verkostoyrityksen, suoramarkkinointiyrityksen tai muun kilpailevan toiminnan itsenäiseksi edustajaksi tai osallistu muulla tavoin tällaiseen kilpailevaan toimintaan.
14.4. Jos Edustaja rikkoo tätä sopimuksen kohtaa 14, MMClla on oikeus irtisanoa tämä sopimus päättymään välittömästi kohdan 19.2. mukaisesti.
14.5. Edustaja, joka rikkoo tämän sopimuksen kilpailukieltoa koskevia määräyksiä, on velvollinen korvaamaan MMClle aiheutunutta vahinkoa.
15. Vastuun rajoitus
15.1. Molemmat osapuolet ymmärtävät tätä sopimusta tehdessään, etteivät he tee sopimusta luottaen sitoumuksiin, lupauksiin, takuisiin tai muihin lausumiin (kirjallisiin tai suullisiin) tai tällaisten johdosta, lukuun ottamatta niitä, jotka erityisesti mainitaan tässä sopimuksessa.
15.2. Move Members Club ei vastaa muista kuin tahallisesti tai törkeästä huolimattomuudesta Edustajalle aiheuttamistaan välittömistä vahingoista. MMC vastaa välittömistä vahingoista 2000 euroon saakka.
MMC ei vastaa välillisistä vahingoista. Välillisenä vahinkona pidetään:
(i) vahinkoa, joka johtuu tuotannon tai liikevaihdon vähentymisestä tai keskeytymisestä;
(ii) muuta vahinkoa, joka johtuu siitä, ettei tavaraa voida käyttää tarkoitetulla tavalla;
(iii) voittoa, joka on jäänyt saamatta sen vuoksi, että sopimus sivullisen kanssa on rauennut tai jäänyt tekemättä oikein;
(iv) vahinkoa, joka johtuu muun omaisuuden kuin myydyn tavaran vahingoittumisesta; sekä
(v) muuta samankaltaista, vaikeasti ennakoitavaa vahinkoa.
15.3. Edustaja sitoutuu pitämään MMCn ja sen toimittajat vapaina kaikista vaateista, vahingoista tai kustannuksista, mukaan lukien mahdolliset asianajokulut, joita voi aiheutua siitä, että Edustaja toimii jollakin tavoin tämän sopimuksen vastaisesti.
15.4. Vahingonkorvaustapauksissa MMClla on oikeus pidättää Edustajan provisiokorvauksista se summa, josta Edustaja vastaa.
16. Henkilörekisterit
16.1. Move Members Club vastaa asiakas- ja edustajarekisteristä ja omistaa sen. MMCn on käsiteltävä em. tietoja henkilörekisterilain vaatimalla tavalla.
16.2. Edustaja hyväksyy sen, että Edustajan MMClle luovuttamat tiedot (mukaan lukien tiedot Edustajasta, hänen osoitteensa ja muut henkilötiedot) rekisteröidään MMCn tietokantaan ja että näitä tietoja käytetään markkinointiin ja hallintoon. Edustaja hyväksyy myös, että MMC välittää nämä tiedot kyseisissä tarkoituksissa EU:n alueella tai sen ulkopuolella sijaitseville muille MMC toimintakonseptiin kuuluville yhtiöille sekä muille MMCn verkostorakenteeseen kuuluville edustajille.
17. Sopimuksen osapuolen passiivisuus ja oikeuksista luopuminen
17.1. Jos sopimusosapuoli ei käytä jotakin sopimuksenmukaista oikeuttaan taikka ilmoita sopimuksenmukaisesta asiasta, tämä ei merkitse, että sopimusosapuoli olisi luopunut tästä oikeudesta pysyvästi.
17.2. Jos sopimusosapuoli haluaa luopua tietystä oikeudesta tai tietyn sopimuksenmukaisen asian ilmoittamisesta, tästä on ilmoitettava kirjallisesti aina erikseen.
18. Sopimuksen voimassaolo ja sen irtisanominen
18.1. Tämä sopimus astuu voimaan heti kun Edustaja allekirjoittaa sen.
18.2. Sopimus on voimassa toistaiseksi.
18.3. Edustajalla on oikeus irtisanoa tämä sopimus kirjallisesti yhden (1) kuukauden irtisanomisajalla.
18.4. Move Members Clubilla oikeus irtisanoa tämä sopimus kolmen (3) kuukauden irtisanomisajalla.
18.5. Sopimuksen irtisanominen on lähetettävä kirjallisena vastapuolen viimeksi ilmoittamaan postiosoitteeseen. Irtisanominen on voimassa irtisanomisilmoituksen postituspäivämäärästä lähtien.
19. Ennenaikainen irtisanominen
19.1. Kummallakin osapuolella on oikeus purkaa tämä sopimus kirjatulla kirjeellä, jos toinen osapuoli rikkoo sopimusta olennaisesti tai jättää olennaiselta osalta täyttämättä edustussopimuksesta johtuvat velvollisuutensa eikä korjaa menettelyään neljäntoista (14) vuorokauden kuluessa kirjallisen huomautuksen antamisesta. Osapuolelle kuuluva oikeus purkaa sopimus raukeaa, ellei hän ole käyttänyt sitä ilman aiheetonta viivytystä 14 vuorokauden määräajan päättymisen jälkeen. 14 vuorokauden määräaika lasketaan huomautuksen päiväyksen mukaan riippumatta siitä, koska osapuoli on tosiasiallisesti saanut tiedon huomautuksesta.
19.2. Move Members Clubilla on lisäksi oikeus purkaa sopimus, jos Edustaja
(i) käyttää MMCn immateriaalioikeuksia kohdan 10 vastaisesti;
(ii) rikkoo kohdan 14 kilpailukieltoa;
(iii) harjoittaa kiellettyä rekrytointia kohdan 9 mukaan;
(iv) ilman MMCn hyväksyntää antaa lausuntoja kohdan 12.1 vastaisesti tai levittää huhuja kohdan 4.8. vastaisesti;
(v) toimii lainvastaisesti tai rikkoo tämän sopimuksen kohtia 4.1. tai 4.2.;
(vi) rikkoo salassapitovelvollisuuttaan kohdan 12.1. tarkoittamalla tavalla.
19.3. Jos MMClla on oikeus irtisanoa tämä sopimus välittömästi kohdan 19.2. mukaisesti, MMC voi myös halutessaan sulkea Edustajan toimintansa ulkopuolelle kunnes tilanne on lopullisesti selvitetty, taikka osapuolten välillä on saavutettu ratkaisu. Lisäksi MMClla on oikeus lykätä Edustajan mahdollisen provision tai korvauksen maksua kunnes tilanne on ratkaistu, kuitenkin enintään siihen saakka, kunnes on kulunut kuukausi sen kalenterivuosineljänneksen päättymisestä, jolloin Edustajalle syntyi oikeus provisioon.
20. Seuraukset irtisanomistapauksessa
20.1. Edustaja ei ole oikeutettu mihinkään korvauksiin Move Members Clubilta paitsi jo ansaitut provisiot, kun tämän sopimuksen voimassaolo lakkaa.
20.2. Edustaja vastaa sopimuksen rikkomisen seurauksena MMClle aiheuttamistaan välittömistä vahingoista täysimääräisesti. Välittöminä vahinkoina pidetään muita kuin kohdassa 15.2. määriteltyjä välillisiä vahinkoja.
21. Sopimuksen taikka sen luomien oikeuksien luovuttaminen
21.1. Edustajalla ei ole oikeutta kokonaan tai osittain luovuttaa, siirtää taikka pantata tämän sopimuksen mukaisia oikeuksiaan ja/tai velvoitteitaan ilman MMCn etukäteen antamaa kirjallista hyväksyntää.
21.2. MMCllä on oikeus halutessaan siirtää tämä sopimus kolmannelle osapuolelle ilman Edustajan suostumusta.
22. Muut ehdot
22.1. Move Members Clubin ja Edustajan väliseen sopimussuhteeseen sovelletaan lakia kauppaedustajista ja myyntimiehistä.
23. Riitojen ratkaisu
Tähän sopimukseen liittyvät kiistat ratkaistaan Move Networks Oy:n kotipaikan käräjäoikeudessa.
04.12.2006
MOVE NETWORKS OY:N/MOVE MEMBERS CLUBin YLEISET SOPIMUSEHDOT Vähänkään 
elämänkokemusta omaava, täysissä ruumiin- ja sielunvoimissa oleva henkilö ei pane nimeään paperiin, jossa toinen sopimusosapuoli voi yksipuolisesti nuin muuttaa sopimusehtoja? Asiassa on huvittavinta, että näitä vieläkin löytyy.
Hullut ei lopu, jos ei hakijat väsy! Kirjoitusvirheet
Mitä sopimuksiin ja toimitusehtoihin tulee, S2E:n kanssa jo tutuksi tullut hoono soomi on taktisesti pätevä veto. Esimerkiksi S2E Travelin matkaehdoissa makaa parikin pommia erilaisten kirjoitusvirheiden yhteydessä. Tästä S2E ui ulos seuraavalla disclaimerilla:"Emme vastaa mahdollisista virheistä internetsivuillamme, mainoksissamme tai esitteissämme."
Toisin sanoen, mikäli jostakin laittomaksi todetusta kohdasta nostetaan meteliä, S2E ilmoittaa sen kirjoitusvirheeksi eli harmittomaksi lapsukseksi.
Jostain ihmeen syystä mieleeni palaa eräs Suomen tunnetuimmista talousrikollisista, eli J-P Mattila ja legendaarinen sijoitusyhtiö Notareal. Mattilan perustelut rikoksilleen oli se, että kyllähän jo yhtiön nimestä voi päätellä, ettei kyseessä ole oikea, tunnollista sijoitustoimintaa harjoittava yritys.
Dirikka 
No torvi, kaivoit neljä vuotta vanhan ketjun:
NOT A REAL
elä viiti muputtaa Mites?
toimii?
Ootko saanut hyviä pisniksiä?
t.pyhä-yrjänä no mutta . 
Osoitteesta löytyy 2005 ja 2006 alkupuolella käytössä olleet Move Networksin sopparipohjat ja provikkasystheemit.
Päivän mietelause Charles Kingiltä:
What makes a strong MLM product -- and why?
When you're trying to sign up distributors, you need them to feel confident that the product will be easy to sell. It has to be more than good -- it should be unique. And it should only be available through your network company -- so that distributors will know they aren't competing with retail stores. 
Kiinnostuneen kannattaa panna merkille erityisesti ne kohdat, joissa Move pidättää itsellään oikeuden muuttaa sopimusta sekä Edustajan provisiojärjestelmää, tarjoamiaan tuotteita ja palveluita sekä näistä perittäviä hintoja. Toisin sanoen, mihinkään Moven ilmoittamaan tietoon ei juurikaan ole luottamista. 
Huomioitavaa on myös se, että MMC kertoo ilmoittavansa näistä muutoksista Edustajalle kirjallisesti joko sähköpostitse tai MMCn internetsivujen 
Kuka löytää tuosta eniten kohtia, joissa rikotaan lakia kauppaedustajista ja myyntimiehistä? Mitkä kohdat ovat peräti mitättömiä lain mukaan? 
No huhhuh. Ei Mattila ole koskaan noin sanonut. Uskomatonta soopaa kirjoittelet. Notarealin nimi tuli kahdesta Englanninkielen sanasta NOTARY & REAL ESTATE. Ei se edes ollut sijoitusfirma. Olin duunissa Mattilan firmassa vuodesta 1987 vuoteen 1990 ja vuonna 1990 Notskulaisia oli melkein 400. Oli Suomen toiseksi suurin Asfalttifirma, Kalustetehtaita 2, Rakennettiin satoja asuntoja vuodessa ja Espoo Ringside Golf jne. jne. Jos oot ihan pihalla niin parempi olla hiljaa ! vituttaa Mattilan saama tuomio, koska se perustui kateuteen - ei lakiin!!! Ei voi olla 
Sopimuksessa ei voi olla mitään vikaa sillä sen on laatinut valtakunnan johtava sianajaja. Ei kannata
Move networksin tuomio 
Täällä se porukka vaan jauhaa sellaisten viritysten sopimusehtoja, jotka ovat syystä tai toisesta lopettaneet muutamien vuosien toiminnan jälkeen.
Kannattaakin tutustua yritysten sopimusehtoihin 
- jotka ovat toimineet yli 10 vuotta
- jotka maksavat palkkioita vain tuotteiden liikevaihdosta eikä liittymismaksuista tai koulutuksista
- jossa liittyminen on mahdollista myös ilmaiseksi
- jotka eivät vaadi pakko-ostoja
- joiden yhteystiedot ovat julkisia ja ne on helposti löydettävissä 
Olen nyt löytänyt hyvin ansaitsemisohjelman,mutta siitä kerron VAIN sähköpostin kautta,joten lisäinfoa saat täältä: 
HUOM! 1 paikka on vielä täyttämättä eli jos haluat tulla mukaan,olehan nopea. 
Sori nyt vaan,mut ei ole pyramidisysteemi eika verkostomarkkinointiakaan.. 
Ansaitsemisohjelma. Tuota sanaa on syytä oikein maistella hmmm. Siis ohjelma. Onko se siis joku TV-ohjelma, jossa seurataan ihmisiä, jotka ansaitsevat jotain. Mutta mitä he ansaitsevat?
-selkäsaunan?
-Rahaa?
-halveksuntaa
-sääliä?
-Jotain muuta?
Avauksen sisältö on niin arvoituksellinen, että ei TUON perusteella voi ottaa edes yhteyttä. 
Kohta kohahtaa kenttä Odottakaas vain ;)
Huom. Seuratkaa talousuutisia.
P.S. "huhuhuh-kviikväääk " 
Hei kisumisu, sun osoite ei toimi! 
Et ole löytänyt yhtikäs mitään hyvää ansaitsemisohjelmaa. Jonkun tyypillisen kämäsen pyramidikusetuksen vain. 
Mutta uni ei kuitenkaan tule silmään, kun klo 2:31 täällä vastailet? Luulisi hyvin ansaitsevan nukkuvan rauhallisemmin :-P 
"HUOM! 1 paikka on vielä täyttämättä eli jos haluat tulla mukaan,olehan nopea."
H U I J A U S T A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A !!!!!!!!!!!!!!!!
Vai YKSI PAIKKA TÄYTTÄMÄTTÄ ?????? Bru,bru,bruahahahahahahahahahaaaaaaaahahahahahahahahahaaaaaaaaaaaaaaaaahahahahahahahahahahahah - - - - - (happea) - - - hahahahahahahahaaaaaaaaahahaha - - - - - - (meinaa tukehtua) - - - - - - hahahahahahahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa - - - - - - !!!!!!!!!!!!!!
Jumaleissön - - - - - -tämä ei olekaan VM-palsta tämä on siis nykyään :
V I T S I P A L S T A ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Meinaan kuolla nauruun, auttakaa, happi loppuuuuuuuuuuuuuuu .. 
Onkos kisumisu saanut puolessa vuodessa paikan täytettyä? 
Jokos kenttä taas kohahtaa! Näkyykö se Kauppalehden uutisosastolla? Hesarin talousuutisissa? 
Talousuutiset Hesari, Nelonen Huomenna klo 15 tapahtuu jotain ;)
Ainahan voi epäillä mutta rahan takojat on erikseen 
"Maa koostuu kahdesta poliittisesta kokonaisuudesta, Bosnia ja Hertsegovinan federaatiosta (51 prosenttia maasta) ja Serbien tasavallasta (49 prosenttia). Tämän lisäksi federaatio on jaettu kymmeneen kantoniin. Federaatiolla ja serbitasavallalla on omat parlamenttinsa, presidenttinsä ja hallituksensa sekä kantoneilla kansanedustajistot ja hallintonsa. Maassa on yhteensä 700 vaaleilla valittua edustajaa ja yli 140 ministeriä. Hallintojärjestelmän ylläpitoon kuluu noin 60 prosenttia valtion budjetista.[4]"
Katsokaa nyt hyvät ihmiset, miten paljon voi valtion hallintoon kulua rahaa. Jos joku tämän jälkeen väittää, ettei VM ole kustannustehokas tapa välittää tuotteita - - - olen ihmeissäni!! 
Mitenköhän se toimisi, jos liittovaltio pantaisiin pystyyn verkostomarkkinoinnin perustein? Vaaleissa tunkkijantteri saisi toki äänestää, mutta sponssinssa saisi äänestää osalla tunkin äänioikeudesta. Loppujen lopuksi 95% todellisesta äänivallasta olisi pyramidin ylimmällä prosentilla. Parlamenttiin pääsisi vain sponsseja, joilla on graniittinen pinssi. Verot kerättäisiin periaatteella, että tunkit maksavat sponssien verot. Maan kansalaisuuden saisi helposti, riittää kun joku värvää mukaan liittovaltioon. 
Tuota, Bosnia-Hertsegovina on liittovaltio, ei verkostomarkkinointi-yhtiö. 
Kertokaapa pitkän linjan kaverit, millaisille tuloille olette päässeet, kun toimintaa on harjoitettu ammattimaisesti pidemmällä tähtäimellä.
Siis todelliset tulot kulujen jälkeen. 
Monelle varmaan kelpaisi 900,00 euroa kuussa ylimääräistä. Itse olen parhaimmillaan yltänyt 11-12 tuhannen kk/tileihin mutta tuolla kerralla valitettavasti firma lähti alta. 
Kyllä, mitä sitä kiistämään. Tosin noissa huippulukemissa oltiin vain 3-4 kuukautta mutta kyllä sitä ennenkin tietysti tuli rahaa ja aika hyvin. Saldo kaiken kaikkiaan oli lähemmäs 90 tuhatta euroa.
Mutta en kutsuisi toimintaa pyramidihuijaukseksi, koska useat henkilöt, joille toiminnan aikanaan esittelin, saivat myös todella hyvät rahat. Ja ollaan edelleen hyvää pataa, vaikka kyseinen homma loppuikin ennen aikojaan.
Kyllähän kaikesta VM-toiminnasta voidaan vääntää "pyramidin näköistä" jos haluaa. Mutta kovasti tuntuu nämä näkemykset vaihtelevan. Täällä pohjoisemmassa ollaan ehkä avoimempia eikä niin tiukkapipoisia kuin etelässä. 
900 euroa kuukaudessa miinus verot, ja millä? 12-16 tuntisia työpäiviä, ajokilometrejä puhetilaisuudetsa toiseen, ei vapaita vkl'ja. Kyllä on hyvä bisnes. 
Vanuatulle ei kannataa enää kovin massiivisia koulutuscenttereitä rakentaa - saari kun uppoaa pian mereen.
Tai ei siis uppoa vaan meren pinta nousee ja vanuatulaiset saavat suksia kuuseen koko paikasta. 
Kyllä eräs kaveri pääsi ylälinjalla aika massiivisiin ansioihin.
Ja kun lähdetään laskemaan, pitää muistaa, että liikevaihdon merkitystä liiketoiminnan taloudellisessa analyysissä voidaan parhaiten ymmärtää tarkastelemalla sitä osana tuloslaskelmaa. Tuloslaskelma on taloudellisen yhteisön kannattavuuslaskelma, jonka muoto on lakisääteinen. 
Sen tuloslaskelman tarkoitus on antaa yhteisön sidosryhmille mahdollisuus arvioida yhteisön kannattavuutta ja taloudellista tilaa. Tuloslaskelma on tilinpäätöksen dokumentti, joka esittää tilikaudelle kuuluvat tulot eli tuotot ja tilikaudelle kuuluvat menot eli kulut. Tuloslaskelman periaate on esittää tuotot, joista kulut vähennetään määrätyssä järjestyksessä. Tilinpäätöksen tuloksena saadaan tilikauden tulos, joka esittää omistajien varallisuuden muutoksen. Ja tosiaan, kaveri tienasi aika hulppeat 900 euroa kuussa kun oli parisataa saanut alleen verkostoon. Aika jees! 
Eli tuon verran kynsit taskuihisi pyramidihuijauksesta 
"Ja tosiaan, kaveri tienasi aika hulppeat 900 euroa kuussa kun oli parisataa saanut alleen verkostoon."
Tuohon lauseeseen kiteytyy koko VM toimimattomuus. Harva vihreälle VM oksalle halajava sitä vaan ymmärtää kun jantteri jauhaa rekrytilaisuudessa sitä ylistys jargonia. 
No juu, hieman meni bensaa ja kahvirahaa, ehkä joku viisisataa euroa kuussa kuulemma, mutta nyt tällä kaverilla on uusi verkosto vetämässä ja tällä kertaa pitäisi riittää, kun pari vuotta tekee organisaatiota juttelemalla ihmisten kanssa ja käymällä hehkutustilaisuuksissa (ne on kuulemma mahtavia!). Sitten ei tarvii enää maksella kuluja vaan voi jättäytyä nauttimaan 900-8500 euron kk-tuloista, kun alla olevat menestyjät tahkoavat samaa tietä ja puoli Suomea on mukana verkostossa ja verkosto on laajentunut Venäjälle, Kirgisiaan, Intiaan, Australiaan ja Vanuatulle. 
Elikkä törmäsin netissä tämmöseen sutheellisen uuteen suomalaiseen "mainosten klikkailu" sivustoon, sivusto vaikuttaa näin alkuunsa paljon järkevämmältä kuin monet muut saman kaltaiset sivut ja sivulla on "tehtäviä" ja muuta eli ei perustu pelkkään klickkailuun. Ainakin muun muassa filmtownista elokuva vuokrauksista saa bonusta cascard kortille joka käy maksu välineenä lähes missä tahansa kaupassa. eli onko millasia kokemuksia ja kuinka hyvin tuolta oikeasti voi saada etuja ja rahaa?
ja tässä vielä sivustoon linkki: 
Eikö tästä ollut aiemminkin viesti? Mihin se hävisi? Keräsin siihen muutamia linkkejä käyttäjäarvioihin tuosta CasCardista, kun joku pyysi luettelemaan syitä miksi ei kannattaisi liittyä. Eivät olleet arviot oikein positiivisia, taisi olla niin että tuolta ei saa oikeaa rahaa vaan Cascardin leikkidollareita. Haluatko, että etsin sinulle uudestaan ne linkit? 
"Verkostomarkkinoinnin hommissa ei pääse rikastumaan, kerrotaan tuoreessa väitöstutkimuksessa. Suhteessa riskeihin myyjät tienaavat huonosti verrattuna tavallisen suomalaisen tuloihin. Perälä oli yllättynyt siitä, kuinka huonosti asiakkaat ja myyjät voivat. "Arki on usein kaaosta, joka täydentyy ylihintaisten tuotteiden käytöllä asiakkaiden kanssa ja yksin", Perälä kertoo." 
Sitäpaitsi huumebisnes on eräs kaikkein jalostuneimpia verkostoitumisen muotoja 
Eiköhän noihin huumehommiin päde sama kuin verkostomarkkinointiinkin: ÄLÄ KÄYTÄ OMIA TUOTTEITA.
Toisenlaisiakin neuvoja on kuultu :) 
Ohhoijaa Taas joku luuli olevansa kovin vitsikäs Looser! Diilereille joka centti sentään tulee pimeenä, mutta rehellinen verkostoija joutuu maksamaan hommastaan verot 
Perälä onkin tutustunut vain luusereiden toilailuihin. Tässä hommassa vaaditaan osaamista taitoa eikä mitään h tin kotikutsujen pitämisiä.
Tämä on todellinen bisnes niille, jotka osaavat. Mutta eihän "tavallisissakaan" bisneksissä todella onnistu kuin pieni prosentti yrittäjistä. Ja loppuosa kansasta raataa pienellä palkalla paskaduuneissaan ja on niin onnellisia, kun se kaivattu lomanpätkä kerran vuodessa sattuu kohdalla. Säälittävää 
Paljonkas Rane on tienannut viime vuonna? Tuliko yhtään lomaa vietettyä? Tai saahan kortistossa olija viikon vuodessa pitää 'lomaa', jolloin ei tarvitse kirjoittaa työtön työtön työtön 
Muista jakaa mahdollisuutta. 
Onko kenelläkään tiedossa Amwayn sähköpostiosoitetta. Olen lopettanut ILH-toiminnan ja olisin halunnut laittaa eroilmoitukseni vielä sähköpostillakin. Kuinkahan kauan kestää rahojen takaisinmaksu tililleni??? Et saa
sieltä sentin senttiä takasin.
Kokeiltu on. Miksi lopetit?
Miksi lopetit? Hinnat kiinnostaa
Varmasti kaikkia kiinnostaa se, että lopettamisesi syy on hinta / laatusuhteessa. Olisi mukava tietää, millä hinnalla edustajat saavat tuotteen ja millä hinnalla sitä pitäisi yrittää myydä muille. Omituista
Miten voi tehdä bussnesta, jos asiakas voi tilata itse tuotteen 30 % halvemmalla?
Amwayssä taitaakin olla kyse kuluttajaklubista, jossa on tarkoitus myydä tuotteita vain edustajille. Näin
SATINIQUE mieto shampoo 300 ml            8,03 (10,43)
SATINIQUE mieto shampoo 1 l               20,55 (26,72)
SATINIQUE kevyesti hoitava shampoo 300 ml   8,03 (10,43)
SATINIQUE kevyesti hoitava shampoo 1 l      20,55 (26,72)
SATINIQUE syväpuhdistava shampoo 300 ml      8,03 (10,43)
SATINIQUE syväpuhdistava shampoo 1 l      20,55 (26,72)
SATINIQUE tuuheuttava shampoo 300 ml      8,03 (10,43)
SATINIQUE tuuheuttava shampoo 1 l         20,55 (26,72)
SATINIQUE hilseshampoo 300 ml            8,03 (10,43)
PROTIQUE ravitseva shampoo 250 ml         5,10 (6,63)
PROTIQUE 2 in 1 shampoo 250 ml            5,10 (6,63)
suluissa OVH ja hinnat sisältävät alv. 22%. Katsohan
se Amivon etusivu 
Selkeästi lukee soittoaika klo 10-12 ja myös se sähköpostiosoite löytyy samalta sivulta 
Tuntuu nämä jutut täydeltä provolta edelleen. otettu suoraan sivuilta
amwayn, eli tuola -sivuilla lukee näin:"Amway Suomen puhelinajat ovat:
10.00-12.00
Kuun viimeisenä ja ensimmäisenä työpäivänä ajat ovat:
10.00-12.00 ja 13.00-15.00"
ja tämä on otettu suoraan tuolta sivustolta Minun
on erikoista, ettet edelleenkään ole löytänyt sitä Amwayn sähköpostiosoitetta, mitä alunperin kyselit, siitä etusivulta, mutta löydät eri puhelin aikoja sivujen sisältä. Mitä se kertoo sinusta ja sinun johdonmukaisuudestasi ja luotettavuudestasi??????
Vähän vois miettiä, mitä lähtee tänne huutelemaan. Onni sponsorillesi, että lopetat olisit melkoinen "projekti" hänelle kaikkine niuhotuksinesi. Parempaa onnea jatkossa, jos tulis vaikka joku halpa juttu vastaan, joka vastaisi laatuasi. 
Hohhoijaa, miten läpinäkyvää Amway-hehkutusta. Koita nyt sinäkin myöntää itsellesi, että systeemi on yksi suuri kusetus. Tässä vaiheessa se sattuu vähemmän kuin muutaman vuoden päästä.
En epäile yhtään, etteikö sinunkin tuttavasi puhu selkäsi takana, miten raivostuttavaa on kun ihmisestä ei saa enää muuta irti kuin hygieniatuotemainoksia. 
itse käytän vallan satinique -tuotteita, ovat kerrassaan loistavia. rahoja
Mitä rahoja Amway maksaa tilillesi? Tienaako lopettamisesta hyvinkin? Jos olet ollut
niin kyllä sinulla on silloin Amwayn sähköpostiosoite papereissasi. Tällaiset provot on aivan älyttömiä.
Täytyy olla tosi tyhmä, (jos oikeasti tilanne on kuten sanoit)että täältä kyselee osoitteita ja rahoja, kun normaali ihminen tekee sen sieltä, mistä oikean tiedon saa, eli kyseisestä yrityksestä. HALOO!!! Lisätietoa tietämättömille
Edellisiin viesteihin Teille tietämättömille tiedoksi. Amwayn ILH-sopimuksessa EI ole sähköpostiosoitetietoja. Yrityksen/yrityksien 
ILH-sopimuksessa on maininta, että kirjallinen aloitusmateriaali korvataan täydestä arvosta (119€), jos toiminta lopetetaan 90 päivän kuluessa. Palautetut tuotteet korvataan, koska sama 90 päivän tyytyväisyystakuu koskee myös suurinta osaa tuotteista. 
Amway-toiminnan halusin lopettaa, koska mielestäni tuotteiden hinta-laatusuhde ei ollut kohdallaan. En myöskään halunnut lähteä ns. kotimyyjäksi pitämään esittelyjä ym. Sponsorini on/oli täydessä Amway:n huumassa eikä osannut muusta maailmasta keskustella. Jos jollakin on vielä kysyttävää, vastaa mielelläni. Hinnat
ILH:jat ostavat tuotteet jälleenmyyntihinnasta noin 30% edullisemmin. Jokainen ILH saa itse määrittää tuotteille hinnan, mutta viitteenä voi käyttää myyntihinnaastoa, jossa on jokaiselle tuotteelle hinta. On siis ILH:stä kiinni, myykö tuotetta alle listahinnan. Myös jäsenet voivat ostaa tuotteita samaan ILH hintaan amivosta. Jäsenenä olo ei maksa mitään eikä jäsen voi myydä tilaamiansa tuotteita eteenpäin. Voisitko kertoa
Voisitko kertoa, paljon maksaa Amway Shamppoo? Protique
Oletko koittanut protique sarjan tuotteita? Tilasin tuttavani kautta, kun hän kovasti kehui. Palautin tuotteet, koska olivat aivan karseita. Shampoo ja hoito huonoja, alemarkettien tuotteetkin laadukkaampia. Järkyttävin oli suihkusaippupa. Tuoksu oli kerrassaan karmea Puhelinaika
Amivon sivuilla lukee ota yhteyttä kohdassa, että puhelinpalvelu on avoinna klo 10-14. Oletko käynyt sivuilla lukemassa tiedon??????? Mielestäni on joka tapauksessa erikoista, että eri paikoissa on eri tiedot. Se kertoo mielestäni yrityksen luotettavuudesta ja johdonmukaisuudesta. Eri ajat
Kyllä asia todella on niin, että amivon etusivulla on puhelinaika klo 10-12. Mutta kirjautumisen jälkeen aukeaa amivon nettikauppa, jossa puhelinaika on kirjattu olevan klo 10-14. Todellakin Amway saattaa julkisuuteen kahdenlaista tietoa. Stockmannilta
Lancomen tuotteita hyvään hinta-laatu-suhteeseen. Myös Dermosil myy hinta-laatu-suhteeltaan hyviä tuotteita laihemmalle lompakolle. Itse suosin kuitenkin Lancomen tuotteita. Lancome ja jopa Dermosil ovat huomattavasti parempia tuotteita kuin Artisty-sarja voiteet ym. 
Kommentoit kuusi vuotta vanhaa viestiä, jonka alkuperäinen kirjoittaja on tietysti nykyään jo passiivisesta tulosta nautiskeleva Dimangi. Eikä varmaankaan jouda huvijahdiltaan tätä palstaa enää seuraamaan.
:) :) :) 
Sivuston katselut nousivat 1022 % kahdessa vuorokaudessa avauspäivästä. 5 kiittää.
Syy on jäänyt hämärän peittoon? 
Saako tuolta virustartunnan? Epäilyttävää linkkiä ei kannata klikata 
Eiköhän se riipu lähtötasosta, kuinka merkittävä tuo kasvuprosentti on. Jos avauspäivänä kävi vain yksi henkilö katsomassa ja kaksi päivää myöhemmin 11 henkeä, niin se selittää jo tuon 1000%. Pelkät kasvuluvut siis eivät kerro oikeastaan mitään sivuston suosiosta.
Mikä tuon sivuston sisältö on? 
Hei!
Pitäkää kiirettä ensirekisteröinnit käynnissä 
Ei aloitus maksuja eikä piilokuluja 
Liittysin katsotaa mitä tulevan 24 päivän jälkeen tulee mutta ennen minua on rekisteröytynyt vasta koko maailmasta Number of People Enrolled After You: 48
jotenka aikas vähän 
Mitä varten? Mitä merkitystä sillä on, missä vaiheessa lähtee mukaan? Jos sillä on jotain merkitystä, niin onko se sellaista peliä jotta haluan olla sellaisessa mukana? 
Miksi se mahdollisuus menee, jos liittyy myöhemmin? Mistä mahdollisuudesta on kyse? 
Verkostohuijauksen ensimmäinen merkki: Liity ensimmäisten joukossa, niin sat rahaa ilmaiseksi myöhemmin liittyneiltä. 
Liittysin 
homma etenee niin, että lähetät rahaa tuntemattomalle tilille, saat pari viestiä, ja soromnoo. 
Vasta Number of People Enrolled After You: 32 klo 9.41 rekisteröytynyt nyt poijaat kiireettä paskaa. 
Voi voi matti myöhäiset sin men mahdollisuus.. 
mahdollisuus pyramidihuijaukseen, tule mukaan! 
Liittysin jotenka odotellaan 22 päivää mitä paljastuupi 
Pidätkö meidät jaspissa ajantasalla siitä miten homma etenee? Kiinnostaa sen verran. 
Fakta on, että jokainen täällä päätään aukova ja mussuttava VM-vastustaja on ennen ollut kovasti haluamassa vihreälle oksalle VM:ssä. Tai ainakin 99,8 prosenttia näistä.
Kun on huomattu, että kyvyt ja osaaminen sekä pitkäjännitteisyys puuttuvat - lisättynä vielä kömpelöillä sosiaalisilla taidoilla - on helpompi siirtyä vastustamaan sitä, mikä kuitenkin kerran oli niin upea mahdollisuus.
Ei hätää, teitä ymmärretään - kaikki eivät voi kuulua menestyjiin. 
Ei tarvinnut tehdä - kyseessä on fakta. 
Joskus se totuus tekee kipeää - parempi vain tottua siihen. Menestyvä ja erittäin kovatuloinen verkostoammattilainen on tosin kadehtimisen arvoinen, että ihan vapaasti vain - saa kadehtia. 
Miten tämä suomi tähän liittyy? Onko mielestäsi VM-toimintaa vain suomessa? Tai onko välttämätöntä olla suomessa kirjoilla jos on poikkeuksellisen menestynyt VM:ssä.
Ehei - ei kukaan todella menestyvä (edes suomalainen) VM-alan ammattilainen, joka tekee kansainvälistä, isoa liiketoimintaa, pidä verotustaan suomessa. 
Kai nyt tällainen yksikertainen asia pitäisi tyhmänkin ymmärtää. 
Miksi kadehtisin ketään, jonka menestys perustuu toisten puijaamiseen? 
Vieläkö sinä täällä huohotat? Mitään sanottavaa sinulla ei ole, kunhan trollaat. Verkostomarkkinointi perustuu huijaukseen. Sitä et pysty asiatiedoin kiistämään. Sitä et tosin edes yritä, koska tarkoituksesi ei ole kuin provota riitaa. Se on ilmiselvää. 
Kun opit rajoittamaan vähän tuota vaahtoamistasi, et enää niin helposti paljastu trolliksi. Provoaminen on taiteenlaji, jota sinun täytyy kyllä vielä harjoitella. Älä ammu noin tökerösti yli, niin pystyt vedättämään muita pidempään. Tuollaisenaan viestisi ja muut viestisi tässä ketjussa ovat liian läpinäkyviä. 
Nyt menee jo vähän paremmin. Jatkat tuohon malliin. 
Ymmärsinkö oikein että sinä kuulut näihin todellisiin verkostomenestyjiin? 
Mitäpä noita turhia skannailemaan. Tuo sun vaahtoaminen ja p..kanjauhanta kyllä kertoo jotain muuta sun menestyksen laadusta. Ihan perus VM-m..kku sinä vaan olet. 
Montas menestynyttä kovatuloista verkostoammattilaista on Suomessa? Tulot yli 1100 euroa puhtaana käteen kk:ssa? Vai onko sekin liian iso tavoite. 
Vääkki on tehny kampakin huuhuhhuuhväkiiiik nussiii mua porseeseen arpalahti uhuhhuuhuhhuvääkiiiiiik 
heh, heh, ihanko itse teit päätelmäsi..?? 
Hus trolli mettään siitä! 
Montas menestynyttä kovatuloista verkostoammattilaista on Suomessa? Tulot yli 1100 euroa puhtaana käteen kk:ssa? Vai onko sekin liian iso tavoite. 
Ymmärsinkö oikein että sinä kuulut näihin todellisiin verkostomenestyjiin? 
Keskity sinä raukka vain itsesi puijaamiseen. Sitähän sinä olet tehnyt koko elämäsi.
Vai oletko saanut joskus jotain aikaiseksi? Vai onko tapanasi todeta aina "puijaukseksi" kaikki, mistä et ymmärrä mitään?
No, se on ymmärrettävää toisaalta. Kaikille ei ole annettu samalla tavalla 
Ilmiselvää on se, että sinulla raukka ei ole väitteesi tueksi mitään, edes hataria perusteita. VM on oikein tehtynä ja oikeassa yhtiössä maailman kehittynein liiketoiminnan muoto.
Missään muussa yritystoiminnan lajissa ei ole mahdollista aloittaa täysin ilman riskiä ja saavuttaa tulotaso, joka ei milloinkaan olisi mahdollista missään muualla.
Tämä nyt vain sattuu olemaan fakta. Jatka sinä rauhassa sitä taksikuskin hommaa tai mitä paskaduunia nyt sitten satutkin tekemään.
Mutta sinunlaiselle puusilmälle kaikki on "sitä samaa" paskaa. Laitat varmaan myös kaikenmaailman movet ja better lifet tähän VM-kastiin.
Olet varmaan ryvettynyt molemmissa ja nyt itket täällä ja leikit kovaa poikaa, kun yht´äkkiä olet käsittänyt, että VM onkin kusetusta.
Kasva hieman ja tule sitten uudelleen mussuttamaan tänne, kun on jotain oikeaa sanottavaa. 
En trollaa. Jos trollaisin, sitä ei kukaan keksisi. Puhun asioista niiden oikeilla nimillä.. 
Kiitos! Kehut aina lämmittävät mieltä - tästä tullee hyvä päivä.. 
Ihan oikein ymmärretty. Pitäisikö seuraavaksi lähteä tiliotteita skannailemaan tai jollain muulla luotettavalla tavalla todentamaan tämän menestyksen laatua? 
Kappas, sinulla onkin sitten selvännäkijän tai vastaavan meedion kykyjä - kukapa muuten voisi tehdä moista tarkkaa analyysia ihmistä tai tilannetta lainkaan tuntematta.
Mutta tuossa ilmeneekin tuon sinun edustaman rodun pahin heikkous - kaikenlaisia johtopäätöksiä tehdään kaiken maailman asioista, vaikka todellista tietoa ei ole, eikä useimmiten mitään hajua asiasta.
Katsos, luulo ei ole tiedon väärtti - koitappa se oppia ja tule sitten mussuttamaan näille palstoille. 
Suomessa paras vm:tyyppi on saanut noin 3500 e kuussa muut humattavasti vähemmän keskiarvolla -25e kuussa ei oo menestystä. 
Olin toissa iltana GNLD:n liike-esittelyssä. Pikaisesti homma kuulosti hyvälle, ainakin oikeudenmukaiselle. ei rahaa sielläkään tule, jos ei tee kovasti töittä, mutta rahaa saa jos saa lähtijöitä ja käyttää itse tuotteita.
Onko kokemuksia? en halua kuunnella niiltä, jotka eivät ole tehneet töitä tosissaan. Mulla aikomus lähteä johonkin tällaiseen mukaan. tää kuulostaa ekalle kohtuullisen rehelliselle.
Odotan kommentteja. Kalliita
Hinta-laatusuhde poskellaa, älä usko tiivistejuttuja. GNLD:n myyjä on meillekin yhtä kiva yllätys kuin paiserutto. Ja niitä piruja riittää 15 tusinaan. Mitä hyvää saat halvalla?
Olen ollut toista vuotta mukana GNLD:ssä ja tienannut siitä direktoriksi tulon jälkeen aina yli 1000 euroa.Parhaimmillaan tili on ollut pitkästi yli 2000 euroa. Teenb työtä sivutoimisesti viikosta riippuen 2 - 15 tuntia. Mielestäni tuntipalkka on kohtuullinen.
Ja mitä tuotteisiin tulee. Niiitä käytin jo ennen GNLD:hen liittymistä eli ostin ne nykyiseltä sponsriltani. G1 -pesuaine yllätti tosi positiivisesti. Yhden konellisen hinnaksi tulee alle 10 senttiä, super 10 maksaa alle 0,70 senttiä suihkupullollinen (=½ litraa), ravinnonlisillä olen päässyt erilleen siitepölyallergiasta ja héinänuhasta, Omega 3:a käyttämällä äitini yli 75-prosenttisesti tukkeuneeet suonet ovat auenneet lääkärin tutkimustenkin mukaan.
kannattaa kokeilla. Heikki Heimonen (paras tienesti yli 100000euroa/kk) sanookin, että mitä enemmän kokeilet sitä enemmän tienaat.
Nyt olen lähdöss yrityksen rahoilla Las Vegasiin muutamaksi päiväksi maailmankongressiin.
Ei tämä täyttä huijausta ainakaan ole!!! 
Olen myös käyttänyt pesuaineita ainakin 20v. ja ovat todella hyviä mutta nyt olen päässyt seuraamaan sivusta tuttavien ja omien kokemuksieni kautta näitä luostaistuotteita ja kokemukset ovat aivan mahtavat.
Vain kokeilemalla voi todentotta huomata mistä puhutaan. Minulla ei ollut mitään kokemusta näistä ravintolisistä ja kaikki muutokset ovat olleet todella positiivisia.
Tuotteet ovat hyviä ja edullisia käytössä.
Olen iloinen puolestasi GNLD:ssä mukana oleva sillä uskon vakaasti tuohon mitä sanot.
Tässä vielä linkki liitteenä: 
Noi tuotteethan on räikeästi ylihinnoiteltu, markkinahinta on alle puolet noiden hinnasta En ainakaan itse lähde koska
GNLD:ssa mukana olleet tyypit ovat oman kokemukseni mukaan hyvin päälle käyviä "pakkorekrytoijia" eli tuputtavat ja tuputtavat mukaan lähtemistä, että "kandee, kandee lähtee mukaan sillä ja sillä on uusi auto se sai sen just ja tienaa miljoonia!"
Opetus: 
1) Ota selvää mitkä ovat riskit voitko lopettaa koska vaan
2) Mitkä ovat aloituskustannukset, kuukausi minimi ostot ym.
3) Onko vuosittaisia jäsenmaksuja ja kuinka paljon maksaa
4) Onko konttori Suomessa
5) Kuuluuko Suomen suoramarkkinointiliittoon ja noudattaako yhtiö myös niitä
6) Paljonko maksaa posti- ja rahtikulut
7) Kouluttaako yhtiö ja kuinka usein ja missä ja maksaako ja paljonko
Eli mieti tarkkaan älä tee hätiköityjä johtopäätöksiä. Kysele kauemmin mukana olevilta hyvät- ja huonotpuolet.
Onnea valitsemallesi uralle! GNLD
Valitettavasti kuvailemasi kaltaista toimintaa jotkut GNLD-jälleenmyyjät harrastaa Luvataan ummet ja lammet, sitten ihmiset pettyvät kun eivät saaneetkaan 10000 euron tuloja 2 kuukauden mukana olon jälkeen. Eli turha mitään pilvilinnoja rakentaa. Itselläni on tavoite tulla directoriksi 2 vuodessa ja tiiminjohtajaksi 5 vuodessa, siis todella hitalla vauhdilla, ja vaikkei noi toteutuiskaan olenhan mukavassa toiminnassa mukana. 
Tässä täytyykin muistaa että jälleenmyyjäthän tässä ovat luvanneet asioita, ei GNLD. Se lupaa ainoastaan laatutuotteet, tyytyväisyys takuulla ja antaa mahdollisuuden tehdä liiketoimintaa.
Itse kerron vain perusfaktat yrityksestä ja kehoitan harkitsemaan päivän ennen kuin aloittaa toiminnan. Koska liian monesti ihmiset innostuvat jostain ja sitten eivät oo kiinnostuneita seuraavana päivänä. Tällöin jäävät jäljelle ne henkilöt ketkä oikeasti haluavat tehdä GNLD:tä. Yllättävän moni haluaa 
Lisäksi itseäni vieroksuttaa rahasta puhuminen, ennemmin puhun tuotteista. Lisäksi uudet ystävyys suhteet joita GNLD:n kautta on tullut ovat tärkeitä itselleni. 
Vastaan myös Opetus kohtaan:
1) tuotteilla on 100% palautus oikeus kunhan on eräpäivää jäljellä ja yli puolet tuotteesta käyttämättä. Ainoa riski liittyy aloitusmaksuun 65 eur.
2)65 eur. aloitus, ei kuukausittaista ostopakkoa.
3)54 euroa / vuosi
4)Suomessa on konttori Turussa, lisäksi varastot Helsingissä, Turussa ja Oulussa.
5)GNLD on suomen suoramarkkinointiliiton jäsen ja yhtiö noudattaa niitä.
6) Tietyn pistemäärän ylittävät tilaukset rahdeitta, rahti muuten 14,95 eur.
7) Säännöllisiä yrityksen koulutuksia on ollut tänä vuonna ympäri maata jo useita ja maksuttomia. Lisäksi jälleenmyyjien omia järjestämiä koulutus ja esittelytilaisuuksia. Jälleenmyyjien järjestämissä tilaisuuksissa kerätään muodollinen osallistumis-/kahvimaksu, jolla kustannetaan tilavuokra ja kahvit. maksu on 2-5 euroa paikasta riippuen. jaa-a
Hyvin harvoin kukaan tilaa niin vähän tavaraa että joutuu rahtia maskaa.
Mutta voihan sitä löytää kaikesta asioista jotain negatiivista, jos on sellainen luonne. Määrä
Hei!
Lähdin ihan miettimään kysymystäsi Sanoisinko että lattianpesukerta maksaa n. 5 senttiä, itsellä on asuntona kaksio.
Tilaukset voi tehdä myös noutotilauksina helsingistä, turusta ja oulusta.
Sitten vastauksia lisäkysymyksiin.
1. Tilauksen toimitusaika: 2-3 päivää
2. Tuotteetteiden kotimaisuusaste: 0%, tuotteet valmistetaan Sveitsissä.
3. Tuotteet ovat luonnossa täysin hajoavia
4. Huippulaatuiset tuotteet, normaalihinnalla. Kotimaisia
kun mäntysuopakin myytiin ruotsalaisille. ihan
On kysyä että jos sinulla on asiakkaita noinkin vähän, paljonko on oma myyntisi/liikevaihto? toive
Asiallista puhetta ja pääosin yhdyn mielipiteisiisi, mutta vielä vakuuttavimmiksi ne tulevat, kun opettelet yhdyssanat:) Koulutus
Koiria koulutetaan. Ihmisiä johdetaan esimerkillä. Olit mukana vai olet mukana?
Kerroit saaneesi myytyäkin miten se on mahdollista? melko pitkälle pääsin
GNLD kuulosti aikanaan hyvältä hommalta ja uskoinkin siihen niin paljon että painoin töitä yötä myöten, omat asiakkaani ja jälleen myyjät löytyi kyllä ihan muualta kun kaveripiiristä tuotteet olivat mielestäni oikeasti hyviä, mutta satuin olemaan mukana silloin kun homma suomessa kaatui eräiden "huijareiden" vuoksi olin niitten bileissäkin jotka teki sumeena rahaa ja koulutuksetkin oli alan parhailta ja palkinnot hienoja tuttuni pääsivät jopa Hawaijille limusiinilla etc . mutta sitten homma kaatui ja heidänkin luksus elämänsä sen mukana kova pudotus arkeen johon eivät limusiinit kuulu pärjätä voi hyvinkin mutta ihan mielettömällä työllä ja etenkin nyt koska GNLD on menettänyt aikanaan maineensa se on melkoinen SAMMAKKO kun sen sanan suustasi päästät voit olla varma että suurin osa on kuullut siitä ja suurin osa tietää ketkä aikanaan sillä rikastuivat ja myös että moni menetti paljon kandee miettiä tarkoin jos aiot jaksaa vetää homman omalta osaltasi menestyksekkäästi joo, mutta 
Koetahan antaa vähän sympatiaa vm -liikebizinezz -miehelle.. :-) Valitettavasti keskiverto biziniz -mies ei todellakaan tiedä missä Hawaiji sijaitsee. Goolella saattavat löytää EHKÄ kuvan tai kaksi paikasta, mutta sijainnista ei monella ole hajuakaan.
Sen sijaan heidän ON PAKKO kertoa näitä tarujuttuja ympärilleen, jos joku kaltaisensa sattuisi innostumaan bizineksestä opetus 
Eli tarinan opetuksena voi pitää tällaista kuviota: Ole typerä lammas, joka tekee hulluna hommia, jotta verovelkainen kusettaja pystyy olemaan muka rikas? Voi helvetti, oliko sinun bizineksen kohokohta se, että teit rahaa Petterille? Voi jumalation, en olisi uskonut että tänne joku tulee oikein tunnustamaan tuollaista. Otan osaa Murkkua epäilevämpää et löydä?
Asun solukämpässä, ja eräs kämppikseni (kutsuttakoon häntä Niinaksi) oli muuttanut pois. Jostain syystä hän oli ollut hieman kaunainen meitä muita kohtaan ja huuhtonut värjätessään hiuksensa vessan lavuaarissa. Tuloksena oli sininen lavuaari.
Noh, sininen toi minusta kivaa väriä kylppäriin, mutta paikalle jäänyttä kämppistä (olkoon hän nimeltään Heidi) se alkoi ärsyttämään (meitä asui siis kolme samassa asunnossa, nyt vain kaksi). Hinkattiin saippualla ja pesuaineilla pitkään, eikä tulosta tullut, ei edes haalentunut. Sitten muistin, että äiti oli tuputtanut mukaan pesuainetta, joka varmasti kuulemma saisi lian pois. Kaadoin LDC-nimistä ainetta lavuaariin tasaisin välein reunan alkuuun hiukkasen, ihan vain testatakseni, ja jätettiin se vaikuttamaan ja unohdettiin. Illalla palasin kylppäriin ja siellä lavuaari oli raidallinen: sinistä ja alkuperäistä valkoista vierekkäin. Tuhlasin saman tien puolet pullosta lorottaessani lavuaarin reunoille ja kahdentoista aikaan meillä oli jälleen samanvärinen lavuaari kuin ennen Niinan muuttoa.
Huuhtelin ainejämät viemäriin ja oli pakko tunnustella, josko pesuaine olikin ollut myrkkyä ja syövyttänyt pintaa. Ei ollut.
Olin ihan äimistynyt, ja oli pakko myöntää että kyllä se toimi.
Siitä on nyt vuosi aikaa, ei vain ole tullut kerrottua kellekään (paitsi mitä nyt äidille, joka innostui asiasta kovasti ja sanoi: "mitäs minä sanoin".
Nyt sitten viime viikonloppuna olin tappoflunssassa, ja koska kirjoitukset (aloitan perjantaina äidinkielen ainereaalilla) tulossa, vedin napaani ravintolisiä (GNLD:ltä, äiti laittaa aina kuusi eri purkkia mukaani jos vaikka sattuisi tarvitsemaan).
Näitä neljää käytin, jokaista 1 pkl/päivä paitsi C jota otin 3 kpl ihan vain varmuuden vuoksi:
-formula IV (vitamiineja, kivennäisaineita, proteiineja ja lipidejä samassa ravintoainetiivisteessä)
-Weath Germ Oil (E-vitamiini)
-All C (C-vitamiini)
-Carotenoid Complex (Karotenoidit = hedelmissä ja vihanneksissa esiintyviä ravintoaineita, joita yli 600)
Lauantaina ja sunnuntaina nappasin tuollaisen annoksen kerran päivässä ja maanantaina olin terve.
Huijaustako? EN USKO.
Pitää varmaan liittyä sitten kun täytän 18 ihan vaan jotta saisi tuotteita halvemmalla. Opiskelijan kukkaro ei ole mikään maailman isoin, etenkään kun opintotukea saa valtiolta vain jos vanhemmat on eronneet tai alle keskituloisia. 
Täytyy sanoa että tällä palstalla on ihan asiallinen meininki, kaikista vastaavan palvelun tarjoajan keskusteluista ei voi sanoa samaa.
Muutoinkin ihmettelen miksi näitä tuotteita / organisaatiota haukutaan näin hirveesti. Tuotteet ovat todella hyviä, sen olen itse käytännössä havainnut. Yritys on myös kohdellut minua asiallisesti, bonukset on maksettu ja tavarat toimitettu kuten on sovittu.
Sitten ikävimpänä seikkana se että olen saanut niskaani häirikön joka kirjoittelee toiminnastani asioita joilla ei ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa.
Kun lähdin tammikuussa toimintaan mukaan jotta saisin hieman sisältöä elämääni ja jos siinä sivussa tulisi vielä pikkasen tuloja niin se olisi kaikki tervetullutta. En voinut edes ikävämmässä painajaisessa arvata että saan niskaani henkilön joka kirjoittelee netissä julkisilla palstoilla minusta ikäviä asioita. Minua syytetään veronkierrosta yms. mikä ei pidä paikkansa.
Olen selvittänyt kaikki asiat verottajan ja muiden virallisten tahojen kanssa, jos heillä ei ole mitään sanottavaa toiminnastani niin miten joku täysin asioista ilmiselvästi ei perillä oleva voi syytää sellasta potaskaa toisten niskaan millä ei ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa.
Te jotka näette näitä epäasiallisia kirjoituksia verkkokaupastani, toivon hartaasti että jättäisitte ne ihan omaan arvoonsa ja antaisitte minulle tilaisuuden todistaa että panettelu jonka kohteeksi jouduin ei totta tosiaan ole totta.
Henkilö joka näitä juttuja kirjoittelee ei ollut aikomuksissakaan tilaamassa mitään.
Hän kyseli poistuneita tuotteita ja sain järkättyä ne hänelle toisen jälleenmyyjän kautta eri paikkakunnalta. Tämä henkilö ei kuitenkaan kertonut nimeään, osoitettaan tai määrää siitä millaisen erän hän näitä jo markkinoilta poistuneita tuotteita haluaa.
On vaikeaa tehdä kauppaa henkilön kanssa jolla ei ole edes nimeä vaan joku anonyymi postilaatikko eikä kerro mitä haluaa ja kuinka paljon. Katsoin parhaaksi että tämä jälleenmyyjä jolta tuotteet saisin toimittaisi ne hänelle suoraan niin vaikealta tuntui tuo yhteistyö tuon henkilön kanssa.
Tämä henkilö käyttäytyi kuitenkin niin epäasiallisesti että tämä toinen jälleenmyyjä katsoi parhaaksi sanoa ihan suoraan että sovitaan niin ettet olisi yhteydessä häneen enään.
Henkilö pilasi itse mahdollisuutensa ja nyt kirjoittelee minusta ja tästä toisesta jälleenmyyjästä ikäviä juttuja.
Tässäkö kiitos siitä että yrittää ihan tosissaan auttaa henkilöä ongelmassaan.
Olen soitellut erinäisiä puheluja yms. saadakseni hänelle nämä jo markkinoilta poistuneet tuotteet. Tässäkö siis kiitos hyvästä tahdosta ja vilpittömästä halusta auttaa ihmistä hänen ongelmassaan.
Verkkokauppani osoitteen te vaarmaan tiedättekin.
Tervetuloa siis ostoksille! 
Tänne on jopa perustettu ihan oma osio mainostamista silmällä pitäen. 
Joten kyllä täällä saa mainostaa.
Köyhän on pakko yrittää! 
Olen soittanut suomi 24:n maksulliseen numeroon ja he eivät ole kieltäneet minua kertomasta siitä että näitä ihania tuotteita saa myös verkosta.
Kannattaa katsoa ne säännöt ja miettiä miten ne kolahtavat omaan toimintaasi!
Mielestäni nimessäsi ei lue sanaa seriffi missään. 
Ei lue seriffi, koska en sellainen ole. Koska meille tavallisille keskustelijoillekin on tuohon kuitenkin laitettu linkki "Ilmoita asiaton viesti", arvelisin sen tarkoittavan oikeutta ilmoittaa sääntöjä rikkovasta viestistä, vai? Tuskin se pelkästään seriffeijä varten on.
Olen katsonut säännöt enkä löytänyt mitään mikä olisi ristiriidassa toimintani kanssa. Löysin sieltä kuitenkin vielä yhden kohdan, jonka sopivuutta voisit miettiä omaan toimintaasi:
"Keskusteluissa ei saa 
Kirjoittaa viestiä, jossa on pelkkä linkki. Toisin sanoen viestiä täytyy aina olla myös muuta sisältöä kuin pelkkä linkki."
Vai saitko luvan pelkän linkinkin spämmäämiseen? Olen pyytänyt ainakin viiden pelkän kauppalinkkisi sisältävän viestin poistoa ja ne on myös Suomi24:n toimesta poistettu. Eivätkö keskustelujen ylläpitäjät ole tietoisia sinun "ihanien tuotteiden mainostusluvasta"? 
osuiko jantterin arkaan paikkaan, kun moiset itkupotkuraivarit sait? 
Kaveri kirjoittelee perättömiä juttuja ihmisistä nettihuijarit sivustolle, hän purkaa ilmiselvästi omia patoutettuja tunteitaan ympäristöönsä.
Kyllähän se ottaa päähän kun ei ole onnistunut verkostomarkkinointihommissa vaikka muut on rikastuneet kyseisien tuotteiden myymisellä. 
Kuva kertoo enemmän kuin tuhat sanaa!
Tässä kaunan aihetta kerrakseen. 
läheinen sukulaiseni on hommassa mukana, ei näytä oikein pyörivän bisnes ja sukulaisuussuhteet ovat olleet koetuksella, kun keskinkertaisia tuotteita ei haluta ostaa kalliilla.
Sitten kysymys: eikös tuon verkostomarkkinoinnin tarkoitus ole se, että kun liiketiloja ym ei ole niin tuotteet olisivat edullisia? 200mk vitamiinipurkista ei ole mielestäni halpaa. Ostin sellaisen silloin markka-aikana, kyllä ne tuli syötyä mutta ainoa asia jonka huomasin oli että tunsin itseni hyvin väsyneeksi. Lopetin niiden syönnin ja virkistyis parissa viikossa, aloin taas syödä ja taas väsähdin. Sellaisia tumman vihreitä suht suuria 5-vitamiinia.
Pesuaineet - voivat olla OK allergikoille, peruteho vaan ei säväytä. Hinta kylläkin.
Touhu alkoi joskus -98 ja on siitä ikäänkuin vaiennut. Päästäksesi tienesteihin pitää verkon olla todella laaja, ja töitä saa tehdä kovasti se eteen. Helpommalla pääset kun hommaat grillikioskin. Raskasta
Suurin osa niistä jotka ovat tehneet kovasti töitä ovat lopettaneet tai siirtyneet johonkin muuhun.
Nämä tekijät ovat kyllä saaneet rahaa vähän aikaa sit hiipuu.
Suurin osa lopettaa hyvin pian aloittamisesta.
Taitaa olla liian raskasta. Verkostoitumista voi tehdä halvemmalla ja helpommalla. Hinta/laatu
Mitä järkeä maksaa ylihintaa tavarasta, jonka ainut myyntivaltti on näennäinen tehokkuus. ihan hyvä mutta
Olen itse tehnyt GNLD:tä ja yrityksessä sinäänsä ei ole mitään vikaa ja tuotteetkin ovat "ainankin super10" tosi hyviä, mutta työmäärä millä saisi vaikka sen 2000 euroa/ kk on todella kohtuuton verrattuna moneen muuhun verkosto yritykseen. Esimerkiksi yhtiöt jotka tarjoavat matkapuhelin liittymiä, sähköenergiaa, vakuutuksia jne.. tuotteita joita jokainen ihminen käyttää ja joita ei tarvitse erikseen myydä tai toimittaa joka kuukausi. Niistä saa sitten jatkuvaa tuloa niin pitkään kun asiakas pysyy sinun myymäsi tuotteen käyttäjänä. Tällaisia yrityksiä kyllä löytyy, siis en tarkoita ACN:nää tai SEVENIÄ. No joka tapauksessa pointti oli se että työmäärä GNLD:ssä on liian suuri palkkioihin nähden. Ja uusia jälleenmyyjiä on vaikea saada mukaan koska GNLD:llä on ikävä historia Suomessa muutamien vuosien takaa. Kirosana suomessa
Kyllä se niin on, että GNLD eli GOLDEN on kirosana suomessa!
Johtuu muutaman vuoden takaisesta tehokkaasta hypetyksestä ja suoraan sanottuna pissityksestä!
SIITÄ JÄI MONELLE HUONO MAKU! Juuri näin
Juuri näin eli vastaus on Amway Kauheen hintanen rahti
Tolla hinnalla mä tilaan tavaraa vaikka mistä.
Ihme touhua. Määrä
Paljonko pitää tilata, jotta säästyy rahtikuluilta? Kaikki tuotteet eivät lopu samanaiakaisesti, ja varastoinnin jätän miellelläni tukkuliikkeille.
Mitä maksaa yksi litra esim lattianpesuainetta?
Voiko tuotteet noutaa jostain?
Jotta vaihtaisimme tuotetta, pitäisi ominaisuuksien olla parempi kuin nykyisen tuotteen tärkeimmät ominaisuudet:
1 Saatavuus. 
2 Kotimaisuus
3 Ekologisuus
3 Hinta/laatusuhde tärkeysjärjestys
Tuotteen kotimaisuus on tärkeämpää, kuin sen hinta/laatusuhde? Mitä lisäarvoa kotimaisuus tuotteelle antaa? Toki ymmärrän kotimaisuuden olevan sinällään positivista, jolloin se työllistää omalla alueella ja mahdollisesti myös tuotot jäävät omalle alueelle, mutta ei tuollaista syytä kovin merkittäväksi voi sanoa. GNLD
Hei!:)
Varmaankaan nämä keskustelupalstat eivät ole oikea paikka kysellä GNDL:stä. Näillä keskustelufoorumeilla on liikaa niitä ihmisiä jotka tietävät kaikesta kaiken, vaikkei tiedäkkään mistään mitään. Osaavat ajaa formuloita kun ovat nähneet 2 GP:tä televisiosta. No se siitä.
Itse olen käyttänyt tuotteita vuodesta 1997 lähtien. Viime huhtikuussa aloitin jälleenmyyjänä, koska halusin saada tuotteet tukkuhintaan. Itseasiassa minulla ei ollut tarkoitusta sen paremmin lähteä kasvattamaan verkostoa, kuitenkin mainitsin asiasta muutamalle tutulle, heitä ei liiketoimta kiinnostanut, jotkut ottivat tuotteita. Ajattelin että no kerron jatkossa vain tuotteista. Pahin skeptikko oli oma veljeni, hänellä oli ollut huonoja kokemuksia eräästä toisesta verkostomarkkinointiyrityksestä ja sanoi minulle että ei kannata mitään aloittaa mitään tuollaista. Kuitenkin minusta tuntui tää GNLD homma ihan kivalta joten jatkoin. Lokakuussa aloitin sitten paneutua enemmin GNLD:n. Ihan kivasti on mennyt, minulla on nyt 11 suoraa jälleenmyyjä ja organisaatiossani n. 20. Asiakkaita on 14. Veljeni aloitti jälleenmyyjänä joulukuussa, kun hänkin syksyllä suostui testaan tuotteita. Annetaan ihmisten rauhassa tutustua tuotteisiin ja liiketoimintaan. Kerrotaan tuotteista ja liiketoiminnasta mutta ei tuputeta, minä itse en inhoa mitään niin paljon kuin minulle tuputetaan jotain 
Toimintaa kannattaa alkuun tehdä sivutoimisena. Itse käytän aikaa n. 3-6 tuntia viikossa eli 1 tai 2 iltaa viikossa. Nykyisin se on lähinnä omien jälleenmyyjien kouluttamista ja auttamista. Itse kerron 1-2 uudelle ihmiselle kuukaudessa GNLD:stä. 
Sen neuvon vielä annan että ei kannata tilata paljoa ylimääräista. Ekassa tilauksessa toki kannattaa tilata enemmin, saat pienen alkuvartaston, jotta sinulla on antaa tuotteita niitä tarvitseville. 
Siinä vähän ohjeita alkuun. Toivottavasti näämme tulevaisuudessa GNLD karkeloissa!:)
Täällä oli vastauksissa ihmettelyä tuotteiden hinnoista. Voisin jotain kertoa miksi on näin?
Tuotteista voin sanoa 7,5 vuoden kokemuksella että ne toimivat niinkuin on luvattu. Tuotteet ovat laadukkaita ja käyttäjät ovat olleet pelkästään tyytyväisiä. Ravintolisissä GNLD on ollut uranuurtaja SAB:n ansiosta. 
Ravintolisäthän eivät ole lääkkeitä, se tulee muistaa. Olen kuitenkin saanut niistä apua moneen minua vaivaaneeseen ongelmaan; ensimmäinen tuote jota käytin oli kal-mag siitä oon saanut apua jalka- ja selkäkipuihini, formula4 on antanut lisää pirkeyttä, viimeisempänä on ollut asidofilus+ maha vaivoihin, minulla oli muutaman vuoden poltetta mahassa. Täytyy sanoa että on mukava olo kun ei koske ja on pirtee Tietty oisihan voinut käydä hakeen lääkkeitä yms. mutta onneksi ei tarvitse. Ja toivottavasti tulevaisuudessa ennalta ehkäistään ja piennetään riskiä sairastua oikeanlaisesn ravitsemuksen avulla. GNLD:n tiedemiehet tekevät tätä valistustyötä antamalla ravitsemukseen liittyviä luentoja lääkäreille maineekkaassa Stanfordin yliopistossa. Lisäksi suomessa monet lääkärit ovat alkaneet tajuta GNLD:n merkityksen ennaltaehkäisevässä terveydenhoidossa ja kehoittavat käyttämään näitä ravintolisiä. Minullakin on 2 asiakasta jotka kehoituksestani ovat kysyneet lääkärin kantaa näihin tuotteisiin ja ovat saaneet lääkäriltä kiitosta näiden tuotteiden käytöstä.
Kun puhutaan ravintolisistä tulee huomata GNLD:n valmistusmekanismien erot ja laatuerot muihin vitamiinituotteisiin. Beetakaroteenia pystyy kuka tahansa valmistamaan ja myymään edullisesti sen sijaan GNLD:n Karoteeni valmisteessa on yli 600 karotenoidia. GNLD:llä on ainoana maailmassa oikeus valmistaa tätä tuotetta. Lisää 
Voisin jatkaa kuin paljon, mutta mikäli joku haluaa keskustella kanssani ravitsemuksesta, vaikka olisikin erimieltä kanssani voi mailailla minulle Ihan!:)
Oma myynti pyörii reilussa 1000 eurossa ja siitä jää kuukausittain n. 300 euroa myyntikatetta. Toki kokonais kuukausituotto on suurempi kun bonuksia tulee myös organisaatiosta ja omista tilauksista.
Antti Toivottavasti
Pitänee varmaan harjoitella kirjoittamista!:) Olin mukana
Moi,
olin mukana n. 7 vuotta ja täytyy sanoa että paljon tuli tehtyä ja nähtyä. Tuotteita menee ja asiakkaita riittää, jälleenmyyjiäkin saa kun kohdalle sattuu. Markkinointijärjestelmä mielestäni vanhanaikainen, hieman raskas ja ei niin hyvin palkitseva alkuunsa kuin pitä 
Kysy lisää voin kertoa oman tarinani. Vertaile
Kannattaa varmaan vertailla, käy esim Amwayn liiketoimintaesittelyssä. Tuotepohja laajempi. Maine rassaa GNLD:ä. Tämä haittaa jos aiot rakentaa verkostoa. Eräs ystäväni vihtoi GNLD:sta AMWAYhin. Hän on edelleen ystäväni vaikka on verkostomarkkinoija ollut vuosia! Siis osaa homman, ei tuputa. ihmetys??
Keroisitko hieman lisää tästä limusiinilla tehdystä hawaijin matkasta? Verkostomarkkinoinnista en ole kiinnostunut, mutta valtameriä ylittävästä autosta kylläkin. Vai pitäisikö tässä tapauksessa puhua valtameren alittamisesta, sillä oletan, että matka on taittunut Atlanttin pohjaa pitkin. Olisin kovasti kiinnostunut itsekin käymään hawaijilla. Limusiiniin minulla ei ole varaa, sillä olen vain tavallinen työläinen enkä kaltaisesti biznezmiljönääri, joten luonnolliseszti suorittaisin matkan omalla Samarallani. Kiitos paljon jo etukäteen asiallisesta vastauksesta. oma kokemus
Itse tein opiskelun ohessa aktiivisesti GNLD-toimintaa vuosina 1999-2000. Kokemukset oli tosi positiivisia ja tapasin kavereita joihin ei muuten olisi päässyt tutustumaan. Olin Petteri Jussilan tiimissä ja elämys jo sinänsä tuntea kaveri. Tulosta en saanut aikaan merkittävissä määrin mutta sen pistäisin kokemattomuuden piikkiin. En kyllä tappiollekaan jäänyt. GNLD on yksi vanhimmista Suomessa toimivista verkostoyrityksistä, joten jotain ovat oppineet varmaan jo. Lähes yhtä tärkeää kuin yritys on se kenen kanssa lähdet töitä tekemään. Tietysti pitää tulla hyvin toimeen keskenään ja jos mahdollista lähde tekemään töitä jokun kanssa, joka on jo menestynyt GNLD jälleenmyyjänä. 
Onnea bisnekseen ja varaudu ahkeraan työskentelyyn, jos haluat tuloksia aikaiseksi. Tärkeintä ei ole kuitenkaan, miten paljon töitä teet, vaan mikä on työn laatu. Opetus
Äskeiseen tarinaan ei ollut sisällytetty opetusta, se oli kertomus kokemuksista ja jokainen voi niistä oppia mitä haluaa. 
Selvästi et tunne/ymmärrä GNLD-verkostomarkkinoinnin palkkiojärjestelmää tai niitä yleisestikään. Homman ideahan on juuri siinä, että Petteri sai osan liikevaihdostani, koska olin hänen ryhmäänsä ja hän myös oli ottanut minut mukaan bisnekseen ja auttanut siinä. Tietysti Petteri ja kuka tahansa haluaa mahdollisimman suurta palkkiota ryhmänsä liikevahdosta, joka vaatii sitä että liikevaihto kasvaa ryhmässä. Kun liikevaihto kasvaa ryhmässä myös Petterin palkkiot ryhmän liikevaihdosta, ja samalla tietysti koko ryhmän palkkiot. Eli kuka tuossa hävijänä on? Jos et saa itse tuloja, niin ei saa ylälinjasikaan.
Verkostomarkkinointi on vaativaa duunia, missä en nuorena poikana menestynyt. Omat tulot jäivät pieniksi ja näin ollen myös Petterin ja muun ylälinjan omalla kohdallani. Enemmän tuo noin 2 vuotta opetti, kuin koulut sitä ennen ja sen jälkeen. Kohokohtia oli useita ja ne ovat kokemuksia, joita ei muualta olisi voinut saada. Edelleen nykyään bisneksessä on hyötyä sen aikaisista kontakteista. 
Asiallisesti kirjoitettu puheenvuoro Ullalta, mutta oletko tullut ajatelleksi että saatat saada negatiivista palautetta osaksesi ihan siitä syystä että rikot jatkuvasti keskustelujen sääntöjä? Koska et varmaan ole niitä koskaan käynyt lukemassa tai sitten et vain välitä, poimin sinulle muutaman otteen niistä:
Keskusteluissa ei saa:
•Markkinoida tai mainostaa tuotetta tai palvelua ilman Suomi24:n lupaa
•Massapostittaa puheenvuoroja tai lausuntoja. Toisin sanoen saman sisältöisen viestin lähettäminen useampaan kertaan tai jo kertaalleen poistetun viestin uudelleen postittaminen palstoille on kielletty.
Oletko kysynyt luvan mainoksillesi Suomi24:ltä? Epäilen. Spämmäilet tuota verkkokauppalinkkiäsi milloin mihinkin keskusteluun. Kun viestisi poistetaan yhdestä keskustelusta, kaivat jonkun vanhan keskustelun esille ja laitat linkin sinne. Ainoa keskustelu, missä tuo linkkisi oli suht oikeassa paikassa oli keskusteu, jossa puhuttiin GNLD:n tuotteiden hinnoista.
Eli jatkossa, osta kaupallesi mainostilaa täältä tai muualta ja lopeta tuo massapostittelu, niin saatat jatkossakin saada asiallista keskustelua aikaiseksi. 
Torilla toki saa tuotteitaan kaupitella, mutta sepä ei olekaan Suomi24:n KESKUSTELUalue vaan ihan oma osionsa - vaikkakin ulkoasultaan paljon keskustelua muistuttaakin. Torilla on kuitenkin ihan omat ohjeensa. 
"Mielestäni nimessäsi ei lue sanaa seriffi missään."
Katsotaan miten asianlaita on. Sovitaan niin, että minä rupean laittamaan poistopyyntöjä ylläpido niistä viesteistä, joissa mainostat kauppaasi. Jos ylläpito ne poistaa, olet väärässä ja lopetat mainostamisen. Sopiiko tämä? Tuskin haluat ylläpitoa vastaan pullikoida. 
EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,EVVK,
Hanki elämä! 
Tässä vielä hieman faktaa siitä miksi tälläisiä verkostomarkkinointia niin vahvasti vastustavia kirjoituksia valitettavasti riittää:
Taustalla siis ihmiset jotka ovat lähteneet mukaan nopeiden voittojen huumassa ja pettyneet kun ovat huomanneet että kovasti töitä pitää tehdä.
Tässä linkki: 
Muutoinkin kyseisen sivuston ylläpitäjä on ottanut kaikki verkostomarkkinointi-ihmiset hampaisiinsa tajuamatta että ne ketä hän vainoaa ovatkin juuri niitä joita hänen mielestään huijataan.
Miksi siis vainota jo vainottuja?
Moni sairas tms. on kyllä saanut itselleen mielekästä tekemistä ja siinä sivussa hieman tuloa.
Tänäpäivänä kun duunit on katkolla lähes jokaisessa duunimestassa niin eikö olisi kaikille etu että nuo työttömät tms. keksisivät itselleen jotain hyödyllistä tekemistä?
On ikävää että tälläistä yksipuolista häirintää harrastetaan julkisesti! 
Tässä kuva tyypistähttps:// /Lapi67 
olisko jollain linkkiä tai jotain tietoa gnld:n tuotteiden hinnoista?????? 
018, Super 10, tehopuhdistusaine tiiviste, 10 litraa
GNLD:n tehokkain puhdistustuote, tehopuhdistusaine Super 10, tunkeutuu, liuottaa ja emulgoi jopa pinttyneimmän lian. 
Se on täydellinen tuote teollisuuskäyttöön ja kuitenkin turvallinen kotona. 
Super 10 helpottaa kaikkea puhdistusta. 
Ihastut sen kykyyn tunkeutua likaan ja tahroihin, poistaa sormenjäljet, mustat naarmut ja saippuasaostumat kaakeli- ja laattapinnoilta. Voit itse valita kunkin puhdistuskohteen vaatiman pesutehon. 
Se on tehokasta puhdistusta edullisesti.
Monipuolinen. Puhdistaa kaikentyyppisen lian useimmilta pinnoilta.
Tiiviste. Pienellä määrällä puhdasta. Vähentää ympäristökuormitusta.
Kolmitehoinen. Tunkeutuu likaan, liuottaa sen ja sitoo sen itseensä.
Super 10 on ollut myyntimenestys Euroopassa jo yli 30 vuoden ajan.
Tehopuhdistukseen: Sekoita 1:3 – yksi osa Super 10:ä kolmeen osaan vettä suihkepullossa.
Normaali puhdistuskäyttö: Sekoita 1:10 – yksi osa Super 10:ä 10 osaan vettä suihkepullossa.
Ikkunat: Kostuta suihkepullon kärki laimentamattomaan liuokseen ja lisää se pulloon ja täytä suihkepullo vedellä.
AINESOSAT: AQUA, GLYCERYL OLEATE, PPG-2 METHYLETHER, UREA, SODIUM HYDROXIDE, TETRASODIUM EDTA, C12-C15 FATTY ALCOHOL ETHOXYLATED (9EO), C12-C15 PARETH 3, MONOETHANOLAMINE, PARFUM, PROPYLPARABEN, CI 42051, METHYLPARABEN, N,N-BIS(2-HYDROXYETHYL)SODIUMGLYCINAT.
144.70 
Siinähän on saatana kusta seassa tähänkö se kusetus perustuu? 
Kusta laitetaan muihinkin kuten permanenttiaineet. 
Lataa GNLD Mahdollisuus.pdf niin tiedät. 
Vastaus on yksinkertainen - varastoa tarvittiin niin kauan kun kasvu jatkui. Sitten kävi niinkuin kaikille GNLD-maille, saturaatiopiste saavutettiin ja firma jatkoi taas uusissa maissa jne. https:// /pages/K%C3%A4ytt%C3%A4j%C3%A4kokemuksia-Gnld-tuotteista/217169271646450?sk=wall 
Eikö näillä foorumeilla pystytä mihinkään järkevään keskusteluun, aina joku tulee kirjoittelemaan täysin asiattomia juttuja toisten kiusaksi. 
myytävänä jonkilaista laskuria suihkepulloon, vai mihin merkkaat joka suihkauksen?
Ei kyllä itselleni tule mieleen merkata ylös joka suihkausta/pesukertaa tai jotain
muuta lähmintää .
"Meillä G1 pesujauhe kesti 316 pesua" 
Merkkasimme pesujauheen kylkeen joka pesun kerran, että voi perustella sen edullisuuden.
Täältä on todella poistettu aamuinen kommenttini GNLD-tuotteiden hinnoista ja tiivisteiden eduista ym. Totuus on, että esim. Super 10 on edullisempaa käytössä kuin useimmat vastaavat kaupan yleispuhdistusaineet. Vertaapa käyttöliuoksen hintaa esim. Ajaxiin ja Toluun, hopealle jäävät.
Ihmettelen kommentin poistamista??
Olen päätoiminen ja lopetin ikävän entisen työni 2kk sitten. Tuotteista tulee hyvä palaute koko ajan ja niistä voi oikeasti olla ylpeitä. Laatutuotteita ei koskaan myydä hinnalla, mutta etenkin GNLDn puhdistustuotteista tuokin etu löytyy. 
Ai tämä oli totuus? Mulla on vuosien varrella ollut asiakkaana monia puhdistusalan ammattilaisia ja he ovat tykänneet tosi paljon tuotteista.
Koko homma on siis huijausta. Taidan lopettaa päätoimisena ja mennä takaisin työhön jota vihasin. Ollaan sitten samassa veneessä. 
Kiitos kun valaisit. Ai niin, pullosta Disinfectant-desinfiointiainetta tulee 200 litraa käyttöliuosta. Aika jees 18,40 eurolla. 
Hauskaa viikonloppua t. Päätoiminen GNLD-jälleenmyyjä 
Päätoiminen ottaa muutaman itseluottamuspillerin liikaa, kun jo 2 kk:n jälkeen hehkutttaa samoin kuin se ILH, joka ilmeisesti ylemmänportaan käskystä, poistui tältä palstalta. 
Perillä oleva. Paljonko tienaat gnld.stä? Paljonko jää verojen jälkeen käteen kuukaudessa? Miten sillä elää? 
Eniten voi hävitä kun ei lähde lainkaan mukaan.
65e liittymiskulu johon sisältyy esittelysalkun materiaali ei ole suuri panostus siihen että voi itsenäisesti itse rakentaa itselleen juuri haluamansa kokoisen liiketoiminnan ja tuotteiden käyttäjäkunnan.
Kaikki käyttää pyykinpesuaineita sekä puhdistaa itseään ja kotiaan, miksei sitä sitten tekisi hyvillä tuotteilla.
Ne kokemukset joita saa kentältä palautteena esim. luontaistuotteiden käytöstä ovat aivan huimaavia.
Jotkut ovat joutuneet luopumaan silmälaseista ja joillekkin on ruvennut hiukset kasvamaan päässä, kaihi on lähtenyt silmästä yms.
En usko että kellään on mitään vastaan yllämainittuihin tuloksiin.
Kyllä mielestäni on parempi tehdä edes jotain kun vaan olla ja valittaa.
Eniten ärsyttää nämä ihmiset jotka ovat ottaneet verkostomarkkinointi-ihmiset hampaisiinsa jostain syystä.
Olisi kyllä todella kiva tietää mikä näiden ihmisten ongelma on.
Eikö täällä suomessa kaikilla tulisi olla oikeus harjoittaa sellaista liiketoimintaa mitä itse katsoo itselleen parhaaksi.
Yhteiskunnalle maksetaan verot yms. heidän määrittelemiensä ohjeiden mukaan.
Miksi siis ihmisiä jotka auttavat valtiota verojen maksun muodossa täällä jatkuvasti häiritään.
En usko että Stockmanilla katsottaisiin kovinkaan kauaa jos joku menisi heidän myymäläänsä pilaamaan heidän mainettaan. Tulisi varmaan aika nopeasti kunnianloukkaussyyte tms.
Antakaa siis kaikkien kukkien kukkia! 
Nimimerkille Kuki vaan,
Kyllä sinulla on oikeus mielipiteeseesi mutta tuo soopa jota ilmoille työnnät ei tottatosiaan ole rakentavaa mielipiteen ilmaisua vaan negatiivisen minäsi ikävää tuotetta.
Oletko koskaan ylipäätään kokeillut ko. aineita
Tiedätkö tästä liiketoiminnasta ylipäättään yhtään mitään vaan puratko täällä palstalla vain ulos omaa pahaa oloasi meihin viattomiin läsnäolijoihin?
Kannattaisi kyllä miettiä monta kertaa ennen kuin painaa lähetä näppäintä että mitähän tuli taas kirjoitettua.
Kerro mulle sun työpaikkas niin tulen samallalailla sinne häiritsemään sun työntekoa.
Mitä tulee tähän mielipiteen ilmaisemiseen niin kun et pysty omilla kasvoillasi ja nimilläsi itseäsi ilmaisemaan niin viestissä on varmasti jotain todella pahasti pielessä.
Kyllä jos minä olisin moderaattorina tälläkin palstalla poistaisin kaikki nämä epäasialliseen sävyyn kirjoitetut viestit. 
Asioista saa sanoa mielipiteensä ja ne voi kyllä ilmaista ihan asialliseen sävyyn.
Mitä se sua haittaa jos mua kusetetaan verkostomarkkinointi organisaatiossa, omapahan on asiani.
Ja ihan suoraan sanottuna en sun kaltaista pahanilmanlintua toimintaan mukaan värväisikään, kukaan ei myisi enään kellekkään mitään. Tässä maassa on paljon ihmisiä jotka pitävät näistä tuotteista, eikö heidän tulisi voida hankkia tuotteet mistä itse haluaa.
Oletko tullut ajatelleeksi että tässä maassa on opiskelijoita, sairaita ym. sellaisia ihmisiä jotka eivät pysty olemaan mukana minkäänlaisessa työelämässä.
Eikö näillä ihmisillä tulisi myös olla mahdollisuus osallistua johonkin itseään ja muita hyödyttävään toimintaan, tämä on oiva mahdollisuus tehdä edes joitain.
On joukko ihmisiä jotka ei tee muuta kun valittaa eikä kuitenkaan yritä edes mitään muuta. Pahimmassa tapauksessa nämä samat tyypit yrittävät vetää muutkin mukaan omaan kurjuuteensa.
Jättäisit jo meidät rauhaan!
Oletko se sama tyyppi joka kirjottelee sinne nettihuijaukset sivustolle kaikkea päätöntä ilman minkäänlaista tietämystä asioista. Hänen häirintänsä kohteeksi päätyy tässä maassa valitettavasi aika moni ja aivan aiheetta.
Mitähän kansanedustajat / verottaja tykkää siitä että ihmisten ansainta mahdollisuuksia häiritään näin ja samalla valtio menettää verotuloja. no,.,
hinta pärstän mukaan 
Mäntysuopa,
1,29 euroa,
ajaa saman asian ( paitsi siinä ei saa rahojaan tuhlattua) 
Ja maksaa perkeleesti. "Myyntimenestys Euroopassa", paskat. 
Miten Ullan mäntysuovan myynti on edistynyt? 
ei ole ollut koskaan mikään varsinainen myyntimenestys, paitsi GNLD:n omissa myynneissä. Tämä siksi koska se on ainoa tuote mikä EI voi aiheuttaa vahinkoa millekään. Tuote kun ei puhdista mitään oli se sitten laimennettuna tai ei. Pelkkä perusfairy puhdistaa kaiken paremmin kuin Super 10. 
Tuli aikanaan ostettua 10 pulloa tuota tököttiä tuttavalta joka hairahtui GNLD:n jälleenmyyjäksi joten pari pulloa meni ihan testaamiseen normaali perheen kämpän siivoukseen, autojen pesuun jne. 
Sitten olen miettinyt kysymystä tai oikeastaan siihen vastausta eli mikäli tuo Super 10 on oikeasti sellaista tehoainetta niin miksi mikään siivousfirma ei käytä sitä mihinkään? Kyselin asiaa muilta siivousyrityksiltä ja vastaus oli pääsääntöisesti että " liian kallista ainetta millä ei tee mitään", " ei olle kuultukaan" tai " emme sekaannu verkostomarkkinointiin". 
Toinen kysymys on että miksi suomen "varasto" lopetettiin, joka muistaakseni, ainakin jossain vaiheessa sijaitsi Turussa jos kerran tuotteita halutaan ja niitä menee niin älyttömästi kun annetaan ymmärtää? Logistisestihan on järjetöntä tilailla niitä Ruotsin varastosta ja odotella tuotteiden saapumista päiviä kun oman maan varastoa käyttäen tuotteet voivat olla perillä MH:n kautta jo samana päivänä.
Tämä siis vuosia sitten mutta tuskin tuon tuotteen koostumusta on muutettu edes Fairyn tasolle vuosien varrella ja maine on samana aikana ryvettynyt niin että tuskin sitä kukaan juurikaan haluaa edes ostaa. 
Voipi olla myös niin, että se kuittien kirjoittaminen on niin vaikeaa, kun myy yritykselle, joka tarvitsee sen kirjanpitoonsa.
Joutuu myyjäkin tilittämään alv:n jos hotsittaa.. 
Laita sähköpostia, niin saat hinnaston emailiisi.
T. Finteam 
Tässä vielä hinnasto niin ei tarvii seikkailla pitkään sivuilla. 
T.Ulla 
Taitaa GNLD-porukka olla aika herkkänahkaista, kun katsaus heidän astronomisiin litkuhintoihinsa ja kommentit toiminnan kehittymisestä on tyylikkäästi POISTETTU!
Eipä taida homma kestää oikein lähempää tarkastelua! Mitenkään muuten ei tuollaista paniikkipoistattelua pysty tulkitsemaan. 
Totuushan on se, että markettipesuaineidenkin annostus, erityisesti pyykkipulvereissa, on mitoitettu läpilikaisille koneremontivaatteille. Normaaliin hikipyykkiin riittää aivan hyvin noin neljäsosan ja ihan pikkulikaiseen pyykkiin viidesosan annostus.
Sama pätee myös muihin puhdistusaineisiin. Ja jos tämän ottaa huomioon, niin kaikista markettiaineista tulee MYÖSKIN supersäästäviä tiivisteitä. Näin ollen GNLD-höpinä taloudellisuudesta on roskaa.
Ja jospa GNDL-saippuakauppiaslaukkuryssäjantterit olisivat oikeassa, miksi sitten GNDL-litkujen markkinaosuus on marginaalisen onneton ja ennenkaikkea miksi eivät puhdistusalan ammattilaiset suostu GNDL-litkuja käyttämään?
Ja laitetaanpa vielä kerran hieman hintatietoja:
Super 10, tehopuhdistusaine 1 litra 18,80
LDC, tiski- ja kevytpuhdistusaine, käsisaippua 1 litra 18,80
Soft, huuhteluaine 1 litra 18,20
G1, pyykinpesuaine 6 litraa 51,40
Disinfectant, desinfiointiaina 1 litra 18,40
Rich Revirating Shampoo, 1/4 litra 13,10 (!!!!!!!)
Mild Revirating Shampoo, 1/4 litra 13,10 (!!!!!!!)
Enriching Conditioner hiustenhoitoaine 1/4 litra 12,50
Refreshing Bath & Shower Gel, kylpy- ja suihkugeeli 1/4 l 16,70 (ohhoh!)
Balancin Toner 2, kasvovesi 2 desiä 26,60
Ja kaikki muukin samaa taattua "ota rahat ja juokse" -linjaa.
Kyllä jukoliste saa esimerkiksi noita shampoita (joiden litrahinta on siis 52,40 EUR) laimentaa aivan järjettömästi, jotta pääsisivät markettien merkkituotteiden kanssa samaan hintatasoon. Täytyisi olla kyllä varsinainen shampoohomeopaatti, jotta tuon saisi kannattamaan!
Voin täten ilmoittaa, että näitä litkuja ei tulla ikinä ainakaan minun taloudessani näkemään.
Ja hinnat ovet siis euroja, eivät markkoja. 
"Ai tämä oli totuus? Mulla on vuosien varrella ollut asiakkaana monia puhdistusalan ammattilaisia ja he ovat tykänneet tosi paljon tuotteista."
Eipä kyllä litkujanne näy esimerkiksi SOL:n siivoojilla. Onko SOL firmana typerä, vai mistähän tuo johtuu?
"Koko homma on siis huijausta."
Olet jäljillä!
"Taidan lopettaa päätoimisena ja mennä takaisin työhön jota vihasin. Ollaan sitten samassa veneessä."
Mistähän olet saanut päähäsi, että tekisin työtä, jota vihaan? Teen toki rehellistä työtä, mutta pidän siitä.
"Kiitos kun valaisit. Ai niin, pullosta Disinfectant-desinfiointiainetta tulee 200 litraa käyttöliuosta. Aika jees 18,40 eurolla."
Montakos litraa shampoon "käyttöliuosta" tulee teidän 52 euron shampoolitrasta?
"Hauskaa viikonloppua t. Päätoiminen GNLD-jälleenmyyjä"
Kuten myös! Osatoiminen verkostohörhöjen kiusanhenki. 
Olen rakentanut GNLD-liiketoimintaani monta vuotta. Tiedoksi. 
N. 60.000€ vuodessa + myyntivoitot. Rahaa yritykseeni tuli viime vuonna reilusti yli 100.000€, koska meillä liikkuu tosi paljon tuotteita.
Teen toimintaa osakeyhtiöllä ja en osaa sanoa, paljonko jää käteen kuukaudessa. Nostan rahaa firmasta palkkana, osinkoina ja kulukorvauksina. 
Sillä elää ihan yes, koska monet asiat, joita käytän, ovat firman kuluja. Esim. tietokone, auto, puhelin ym. 
Tämä olisi pitkä juttu, mutta kokemuksesta en usko tämän olevan oikea foorumi asian puimiseen.
Toki aion kasvattaa tulojani ja tässä hommassahan se on minusta itsestäni kiinni. Teetkö itse verkostomarkkinointia, kun kysyt? 
"Antakaa siis kaikkien kukkien kukkia!"
Kuki sinä vaan, mutta ei se tarkoita etteikö minulla voisi olla mielipidettä siitä lannasta, johon olet juuresi työntänyt. Ja toki minulla on vapaus mielipiteeni ilmaista, eikö niin? 
"Oletko koskaan ylipäätään kokeillut ko. aineita"
Äidilläni oli joskus aikoinaan Super kymppiä. Kai se puhdistusaineesta kävi, mutta tajuttoman pahan hajuista.
"Tiedätkö tästä liiketoiminnasta ylipäättään yhtään mitään"
Tiedän toki. Se perustuusiihen ansaintalogiikkaan, että värväät allesi lisää edustajia ja toivot saavasi siivun heidän myynnistään. Tarkoitus on saada passiivista tuloa. Oma myynti on vähemmän tärkeää kuin värväys. Tuotteet, joita myyt ovat ylihintaisia. Aina enemmistö verkoston jäsenistä on ilman omaa alalinjaa, ja siten heillä ei ole mahdollisuutta passiiviseen tuloonkoon. Tuo on jokaisen verkoston ominaisuus, ihan niiden rakenteesta johtuva seikka. Suurimmalle osalle siis lupaus passiivisesta tulosta on humpuukia.
"omaa pahaa oloasi"
Ei minn ole paha olla.
"Kannattaisi kyllä miettiä monta kertaa ennen kuin painaa lähetä näppäintä että mitähän tuli taas kirjoitettua."
Onko tässä viestissäni jotain, mitä en olisi saanut sanoa?
"Kerro mulle sun työpaikkas niin tulen samallalailla sinne häiritsemään sun työntekoa."
Jos sinun työntekosi on värväämistä organisaatioon, jossa valtaosa jää ilman passiivista tuloa, niin sitä sietääkin häiritä.
"Mitä tulee tähän mielipiteen ilmaisemiseen niin kun et pysty omilla kasvoillasi ja nimilläsi"
Huvittavaa. Sinunkin nimesi on varmaan "GNLD:n kannattaja". Silläkö nimellä sinut löytää puhelinluettelosta, jos vaikka tulisin etsimään kasvojasi? Niitä kun en tältä palstalta löydä.
"Kyllä jos minä olisin moderaattorina tälläkin palstalla poistaisin kaikki"
En yhtään epäile, ettetkö tekisi juuri sitä. Sinun jäljiltäsi palsta olisi yhtä jantterointia ylistävää hyminäkuoroa. 
"Asioista saa sanoa mielipiteensä"
Olemme tuosta siis samaa mieltä. Nyt meidän täytyisi vielä jostakin löytää sinun nimesi ja naamasi, sillä niitähän sinä vaadeit minultakin näkyville.
"Mitä se sua haittaa jos mua kusetetaan verkostomarkkinointi organisaatiossa, "
Eihän se minua haittaakaan, mutta samalla mitalla voin kysyä mitäpä se sinua haittaa jollen arvosta jantterointia ja tuon sen epäkohtia esiin? 
"en sun kaltaista pahanilmanlintua toimintaan mukaan värväisikään"
Enhän minä ole mihinkään jantterointiin edes pyrkimässäkään. Turhaan huolehdit siitä.
"eikö heidän tulisi voida hankkia tuotteet mistä itse haluaa."
Myy vain rauhassa, mutta tuskin sinua kiusaa jos tuon esille vastaavia tuotteita paljon halvempaan hintaan?
"Eikö näillä ihmisillä tulisi myös olla mahdollisuus osallistua johonkin itseään ja muita hyödyttävään toimintaan"
Rahojaan ja aikaansa saa toki hukata niin paljon kuin haluaa, mutta kai siitä saa puhua? Tiedät hyvin, että jokaisessa verkostossa on enemmistö heitä, joilla ei ole minkäänlaista alalinjaa ja siten mahdollisuutta passiivisiin tuloihin. Kuitenkin heille on verkostoa markkinoitu passiivisten tulojen mahdollisuudella. Enemmistö on kuitenkin aina pelkästään maksajan roolissa. Miksei siitä saisi keskustella?
"Pahimmassa tapauksessa nämä samat tyypit yrittävät vetää muutkin mukaan omaan kurjuuteensa."
Ei liity minuun. Ei minulla ole kurjaa, eikä paha olla.
"Oletko se sama tyyppi joka kirjottelee sinne nettihuijaukset sivustolle "
En ole koskaan kirjoitellut sinne mitään.
"Mitähän kansanedustajat / verottaja tykkää siitä että ihmisten ansainta mahdollisuuksia häiritään "
Mikä ansaintamahdollisuus se on, kun myy ylihintaisia tuotteitta ilman alalinjaa? Valtaosa janttereista on tuossa asemassa. 
ja 10000 suomalaista sijoittaa tuhansia ja kymmeniä tuhansia euroja kkun tommonen juntti vyölaukkumies kirjoittelee fläppitaululle. ei helvetti! Vai kauniita ja rohkeita
Turhaa ei kukaan jaksa semmoista. Älä kuule hauku
Hän on upea esiintyjä, visionääri ja realisti. Monet kuuluisuudet, mm. Richard Gere, Ilkka Kanerva, presidentti Sarkozý ja pop-tähti Madonna pyrkivät jatkuvasti hänen juttusilleen.
Sitä paitsi hänellä on loistava tyylitaju. timo
En tiedä onko Timo Martiskainen Juntti, mutta erikoinen hän on ollut koko elämänsä ajan. Timo on kotoisin pienestä kylästä ja lapsuuden hän vietti pienessä mökissä. Hänellä on todella ankea lapsuus takana. Perhe oli hajoamamispisteessä koko hänen lapsuuden ja nuoruuden ajan ja alituinen Köyhyys nähtävästi sai hänet ihannoimaan rikkautta ja äkkirikastumista. Hän oli todella "erikoinen" jo lapsuudesta lähtien. Ihmettelinkin silloin, mitä hänen päässä oikein raksuttaa? Ylioppilaaksi hän sentäin pääsi keskinkertaisilla papereilla. Viimeisen kerran näin hänet keväällä 2003 (sanoi olevansa jo matematiikan maisteri ja oli ollut töissä opettajan sijaisena). Silloin hän sanoi jättävänsä Suomen ja lähtevän rahan perässä Thaimaaseen otamaan aurinkoa ja keräämään rahaa. 
Suomalaiset, jotka ovat sijoittaneet rahaa Timon, Hannun, Riston, Ismon ja Tonin mainostamiin rahoitusyhtiöihin tai rakennusprojekteihin (Clubeihin) ovat sinisilmäisiä ja venäläisten aiemmin jo sodan aikana nimeämiä "suhnia" kun uskovat tälläisiin "ihmerikastumisiin". Tavallisella työllä ansaittu raha maistuu huomattavasti paremmalta, kuin toisia huijaamalla saatu raha. Mielestäni meidän Suomalaisten on otettava opiksi tästä em. poikien "huijauksesta" ja nytkin menossa olevan "senttihuutokaupan" tekemästä huijauksesta ja alettava elää vain rehellisellä työllä ansaituilla rahoilla. Saa nukuttua yöt rauhassa kun omatunto on puhdas ja saa kulkea rauhassa pelkäämättä huijattujen "kostajia". oliko
tyttöystävä on martiskaisia ilomantsista eli huhuksesta. hänen veljiään ei ainakaan ole. vaan vieressä asui setä, jonka lapsia saattaisi olla Tshuhna
"ovat sinisilmäisiä ja venäläisten aiemmin jo sodan aikana nimeämiä "suhnia" "
Tshuhna venäläisten antamana nimityksenä suomalaisille on paljon vanhempaa perua kuin sodan ajalta. Se oli käytössä jo ainakin 1800-luvun lopulla Pietarissa polttopuuta myyvistä suomalaisista. Sehän tarkoittaa jollakin tavoin hidasta tai tyhmää.
Eri perua on valuuttakauppiaiden käyttämä termi "suolimuro" tai "suolinkainen". Suolimurossa yhdistyy kahden keskustelupalstan Suomi24 ja MuroBBS nimet. Valuuttakauppiaat kuitenkin vääntävät maan nimen Suomi muotoon Suoli. Oletettavasti tuo väännös on helppo tehdä, koska valuuttakauppiaat pitävätkin itseään enemmän pattayalaisina kuin suomalaisina. 
Kysy siltä paljonko se huijasi ja onko mafia perässä. Ikä
Meni todellakin pieleen, muistaakseni mua vuoden tai kaksi vanhempi eli 73/74 syntyny. Mitähän
mahtaa tämä rahantekoammattilainen nyt opiskella? Tshuhnasta vielä
Tshuhna, tsuhna, tshuhonka, tshuhonets - mitä näitä muotoja nyt onkaan, ei sanana merkitse tyhmää tai hidasta niin kuin joku tuolla ylempänä arveli. Sana on tarkoittanut suomalaissyntyistä eli alunalkujaan inkeriläistä mutta virolaisetkin ovat tainneet nimeä kantaa. Että suomalaiset venäläisten mielestä ovat hitaita ja tyhmiä on hiljalleen muuttanut sanan merkitystä halventavaan suuntaan.
Samahan on tapahtunut ryssä -sanalle. Ryssi, jos kohta muodossa ruski, venäläiset ovat ihan omassa kielessään mutta historiallisin syin ymmärrettävä naapuriviha on tehnyt sanasta Suomessa halventavan. 
Laukkujuntti on parhaillaan Kreikassa viikkojen lomalla ja nauttii ansiosidonnaista..pitääkö muuten ilmoittaa viikkojen matkoista jos ottaa ansiosidonnaista. Jonkun kyllä pitäisi vihjaista ! 
Täällä on ihmeellisiä kirjoituksia, vaikka asiasta ei tiedetä mitään. Tässä olis pelkkää faktaa. 
hän ahdistelee myös lapsia etet hyi vittu mikä jätkä oikeest Kyllähän..
.. se valitettavasti meistä aika paljon kertoo.
Samoin, kun seuraa esim. tämän roskalehdistön suosiota- siis ihan tavalliset ihmiset voivat lukea ja jopa tilata jotain seiskoja tai ohoita.
Tai sitten katsoa ilta illan perään esim. jotain
kauniita ja rohkeita.
Joopa joo.. eihän tällaisille kovin paljon tartte höystää, niin ovat mukana missä tahansa.
Ja sitten vielä kansainväliset tutkimukset - esim. PISA väittävät, että suomalaiset ovat fiksua kansaa. Minä lähdin
mukaan koska Timppa oli mun mielestäni vakuuttava esiintyjä. Kaikkeen sai vastauksen ja tuotot olivat taatut. osasi esiintyä jo nuorena
tämä laukkumies alias nunza osasi esiintyä edukseen jo nuorena mistä kielii yritys päästä mister finlandiksi.tätä miestä ei voi haukkua kannattaa haukkua niitä jotta uskoi nuihin pallukoiden piirtelyyn ja puheisiin lyödä vetoa toisten rahoilla.en panis eurookaan tullaseen hölynpölyyn. oliko
tämä martiskainen kotoisin pienestä kylästä nimeltä ilomantsi?? kyllä se nunza oli ilomantsista
kyllä se timo martiskainen alias nunza oli ilomantsista 
timo on minun kemian opettaja tällä hetkellä nummelassa :O mikä mättää 
no,vyölaukkumies piilotti rahansa ja antautui.mutta miksi poliisin pitää hänen ikänsä ilmoittaa väärin.nelikymppinen ja höpö,höpö,siita saa melkein vähentää puolen kymmentä vuotta pois niin ollaan lähempänä totuutta.eli nyt on martiskaisella loppu elämän eläkkeet taatut. taitaa
vyölaukkumies oleskella jälleen joensuussa 74
taisi olla syntynyt tämä opiskelukaverini. Kyllä kaikki, jotka jannun tunsi, piti sitä niin erikoisjamppana että oksat pois. Monta kertaa kyllä tuona aikana puisteltiin päätä, että ei noin spedeä jannua voi olla olemassa. Kylläpä ihmetyttää, miten urpoo jengiä suomessa on että tollasen kaverin juttuihin uskoo. Kyllä me ainaki kavereiden kanssa huomattiin heti ekoissa yliopsiton bileissä, etä tolla jannulla ei oo "kaikki matot suorana". Ainaki sillä oli tosi kovat luulot itestään. baaritiskillä muijille se oli superimelä jannu ja kyllä muuten revettiin huolella ku äijä poseeraili mr. finland karsinnnoissa. hehehe.. Kirjoitusvirhe
Niinpä minä lukihäiriötapaus vielä päästin käsistäni kirjoitusvirheen vai liekö useamman vaikka olin tekstin ennen klikkaamista lukevinani. Piti siis kirjoittamani ryssä eikä ryssi. Katsotaan miten WishWincapita 
reagoi tähän: 
en tiennykään että opettajani on talousrikollinen :DD 
Näinhän se on että verkostomarkkinoinnissa on äärettömän vaikea menestyä. Sivutuloja tekee varmasti monikin, mutta todellisen jättiverkoston luominen onnistuu vain harvoilta ja yleensä niiltä jotka olivat ajoissa mukana.
Esimerkiksi Petteri Jussila, hän oli gnld touhussa mukana ajoissa. Vain vuosi/kaksi myöhemmin joka kylässä oli valtava määrä edustajia hakkaamassa päätä seinään koska rekrytoitavia ei enää ollut siinä määrin. 
Esimerkiksi kotikaupungissani samoissa kuntoilupiireissä kuin Petteri kaikki oli mukana gnld:ssä. Arvatenkin Petterin verkostossa puskivat töitä. Nämä kaverit olivat poikkeuksetta äärettömän kovia valehtelemaan ja todella röyhkeitä saippuakauppiatita muutenkin. jouduin heidän valehtelun ja kiusaamisen kohteeksi useasti itsekkin. Pisteiden kerääminen oli koko elämä heille. Lopulta siinä kävi niin että kukaan ei rikastunut, saippuaa kärrättiin kaatopaikalle kun ei sitä kaikkea voinut käyttääkkään. Kukaan heistä ei ole tietämäni mukaan enää mukana gnld:ssä.
Aika ajoi ohitse saippuakaupasta ja ylihintaisten pillereiden myynnistä, sillä bisneksellä ei rikastunut enää kukaan. Sitten tuli Acn ja Seven ja tekivät valtavan kasvun, koska tuote oli ajankohtainen ja uusi. Mutta jälleen harvat ja valitut rikastuivat ja nyt on turha kuvitella rikastuvansa kummassakaan edellämainituista.
Yleensä johto jättää uppoavan laivan juuri oikealla hetkellä, kuten nyt on käymässä Sevenissä. Jussila lähti gnld:stä uuteen bisnekseen koska kasvua ei enää ollut ja toisaalta Petterin piti saada kaikki tulonsa ulkomaille.
Jos miettii oikeasti rikkaita ihmisiä niin petteri ei ollut mikään god-1. Varmasti esimerkiksi Mika Häkkinen oli huomattavasti Petteriä varakkaampi. Petterin suuret tulot mahdollistuivat sillä että hän ei maksanut koskaan veroja. Silti tienestit ennen vuotta 2000 lienevät vain noin miljoona euroa joka ei oikeasti rikkaiden ihmisten keskuudessa ole kovin paljoa.
Mitkä ovat sinun mahdollisuutesi rikastua lähtemällä nyt johonkin gnld,acn,seven tms. touhuun? Aivan nollissa. Jos ihmeen kaupalla sattuisit saamaan 10 000 euron kuukausitulot mikä vaatisi valtavan määrän työtä, verottaja nappaisi tuosta 4 000 euroa heti pois. Et voisi hyvällä tahdollakaan kutsua itseäsi miljonääriksi edes noilla tuloilla jotka ovat vain harvojen saavutettavissa nuokin perusedellytykset ovat: kaupallista ihmissuhteesi, tee valtava määrä työtä, panosta taloudellisesti (puhelinlaskut, ajomatkat, oma käyttö (gnld) jne, valehtele taitavasti, opi taito saada ihmiset unelmoimaan ja ajattelemaan sumeasti rahankiilto silmissä. EI AINA aivan noin
Tuo on kyllä valitettavasti useimmissa verkostomarkkinointiyrityksissä juuri noin kuin olit kirjoittanut.
MUTTA oikealla tavalla tehdyssä verkostomarkkinoinnissa tehdään toisin. Oikein se on tehty silloin, kun keskitytään siihen että jokainen saisi normaalia kuukausipalkkaa lopulta vähällä vaivalla. Tällaisia järjestelmiä on olemassa. Tiedossani ainakin yksi. 
Toki tässäkin on mahdollisuus saada todella suuria tuloja, mutta mainostus ja keskittyminen on juuri mahdollisuudessa tienata normaalia suomalaista keskipalkkaa verkostomarkkinoinnin avulla. Ja tämä on vieläpä jokaisen saavutettavissa. Kaipa se tuo on
En tiedä, mutta taisi tuolla Jokuvaan nimimerkillä olla Netfonet mielessä.
Kyseinen yritys on siitä erikoinen/hyvä, että se kieltää mainostuksen näillä forumeilla ja on näköjään muutenkin tiukat säännöt. Eipä ole vielä avannut liiketoimintaansa. Saa nähdä mitä tulevaisuus tuo mutta näyttää ihan ok!? Pettyneelle (epäonnistuneell)."Olen miettinyt uutta yritystä johon lähteä mukaan,mutta Netfonet ei sittenkään ole sellainen"
Tyypillinen kevyen rahan havittelija(epäonnistuja)
Miksi olet olet vaihtamassa, ota huomioon jokai-
sessa yrityksessä täytyy tehdä töitä, siintä ne
ansiot tulee ja jos vielä passiivisessa muodossa
rarkoittanee sitä, että kun pohjatyöt tekee hyvin
eikä pysähdy siihe kun on muutaman edustajan saa-
nut mukaan,silloin työ ja koululuttaminen vasta
alkaa,jos ymmärrät mitä se on.
Miten voit antaa jotain kommentteja, kun yritys
ei ole vielä näköjään alkanutkaan. Onko tämä taas
niitä miehiä, asiaa en tiedä,mutta hanttiin laitan Arvelua
Arveluahan vain oli, mutta itse ainakin uskon arveluihini.
Netfonetin tuotteissa lienee kate vain 10% luokkaa, lisäksi tuotteet ovat luonteeltaan sellaisia joita hankitaan uusi 2-10 vuoden välein perheestä riippuen. Kun ei ole aloitusmaksujakaan niin katteesta tuleva raha on ainoa mitä verkostolle voidaan jakaa. Riittääkö tästä todella verkostolle motivoivia tuloja jaettavaksi?
Puhelinliittymää taas on vaikea myydä jos se ei ole hinnaltaan kilpailukykyinen, ja jos se on hinnaltaan kilpailukykyinen, sillä ei ole riittävää katetta josta revitään raha verkostolle. Kuka ostaa edes keskiverto hintaisen lliittymän netfonet jälleenmyyjältä, jos kaupasta saa halvemman/saman hintaisen ja kaupan päälle 100 euroa ilmaista puheaikaa ja pallogrillin. GNLD elää ja voi hyvin
En nyt puutu muuhun kuin tuohon väitteeseesi, että aika olisi ajanut saippuakaupan ja pillereiden ohi. Kyllä GNLD:n laadukkailla tuotteilla on edelleenkin kysyntää ja verkostot ovat vakaammalla pohjalla kuin koskaan. Hörhöilijät ja äkkirikastumisen toivossa sählääjät ovat lähteneet pois ja nyt on jäljellä ammattitaitoinen porukka, joka opettaa uusia jälleenmyyjiä järkevään toimintaan. Tuotteet ovat juuri sellaisia kuin verkostomarkkinoinnissa pitääkin, eli käytössä kuluvia hyvälaatuisia tuotteita, joita asiakas haluaa ostaa yhä uudelleen. Tuotekehitys toimii jatkuvasti ja tuotteita uudistetaan tarpeen mukaan. Kuuluisimmat GNLD-tuotteet, kuten Super 10 ja Formula IV eivät luultavasti tule kuitenkaan koskaan muuttumaan, koska ne ovat nykyisellään täysin lyömättömiä tuotteita. Gnld > uusi laiva on jossain tekeillä 
Lainaus tekstisi lopusta "uusi laiva on jossain tekeillä " HUOM ! Loistoluokan risteilijä.
Niitähän Suomi osaa tehdä paremmin kuin jenkit, he vai käyttävät niitä. Gnld taas
Vaan mitäpä se sinua hyödyttää jos jossain namibiassa gnld verkosto alkaa leviämään jos se ei ole sinun downlinea. Tarkoitin että suomessa suuren kasvuun ei niillä tuotteilla ja sillä konseptilla ole enää mahdollisuutta. Edellinen huuma on vielä liian tuoreessa muistissa, ehkä kymmenen vuoden kuluttua hieman uudistetulla konseptilla tulisi kyseeseen. Ja kyllä suuren ostovoiman maat alkaa olemaan läpikäyty kun noin monta maata on jo vallattu, ja suurta ostovoimaa todellakin tarvitaan että on varaa lähteä gnld- bisnekseen. Jossain kiinassa on varmaan väkeä, mutta sieltä saa vastaavan pilleri purkin mikä gnld:llä maksaa 30 euroa, apteekin hyllyltä 3:lla eurolla.
En ole ollu toiminnassa mukana, olen seurannut sitä hyvin läheltä sivustakatsojan roolissa. Pintaraapaisu 
tehtiin jo -90 luvun puolivälissä. Olethan sinäkin varmasti nähnyt tämän sivuston, on se sen verran kauan ollut olemassa. 
Kaikkien gnld touhuihin liittymistä harkitsevien kannattaa, siis TÄYTYY, lukea tuo viesti ketju. Nämä tapahtumat siis n. 6-9 vuotta sitten tapahtuneita, tavallisten ihmisten tarinoita. Huomatkaa että lähes kaikki koskaan värväystilaisuudessa käyneet ovat käyneet juuri gnld:n tilaisuudessa. Nuo ihmiset elävät suuri osa edelleen ja heidän lapsensa ja kaikki ystävät/sukulaiset/kaverit joilta on aikanaan saippuaaa pursuillut korvistakin ulos. Voidaan varmaankin sanoa markkinoiden kyllästyneen. Tarpeeksi hyvä ja turvallinen yritys 
takaa sinulle ja niille jotka haluavat elämässä vähän enemmän mahdollisuuksia, menestyksen. Itse olen toiminut reilun pari vuotta maailman ja jo Suomenkin menestyneimmässä tämän alan firmassa ja olen niin kiitollinen. Yritys täytyy olla turvallinen ja kaikin puolin toimiva, niin voit rakentaa elinikäisen tulon. Ei täällä kapasiteetti lopu jos nämä asiat ja oma asenne lisäksi on kunnossa..Kyseenomaisella gnld:lla on vaan saatu niin paljon huonoa aikaan juuri lopussa mainitsemiesi asioiden takia. Ne ovat tässä toiminnassa niin vieraita ilmaisuja. Kokemusta löytyy tosiaan jo useammalta vuodelta. gldn tai golden !
syy minka takia Golden ei koskaan tule toimimaan vaikka nimea vaihtaisitte miten on yksinkertaisesti se etta ne ei ota vastuuta mistaan niinku kaikki sivut missa olen vieraillut henkkasweb salo/turku ja ulkomaiset se haisee alusta lahtien ne ei ota mitaan vastuuta jos homma kusee ja sama kuin jussilan tavaroista niiden testeista ei ole mitaan tietoa. oikeata tietoa mista edes tiedat mita paskaa sita tulee syotya ja kumpaan luotat golden myyjaan vai oikeisiin testituloksiin tohon ei varmaan tarvi vastata.takaisin kivikaudelle pojat. Toimii ja toimii
Kyllähän se toimii, mutta vähän nikottelee kone jo. Internet keskusteluistakin voidaan havaita että markkinat ovat gnld:n osalta kyllästyneet. Suuri osa on saanut ensi kosketuksensa verkostomarkkinointiin juuri tulemalla kutsutuksi gnld:n värväys tilaisuuteen. Epäonnistujia on jo valtava määrä, lisäksi gnld:n uskonlahkomaiset herätysjuhlat ovat saaneet firman näyttämään suorastaan pelottavalta.
Gnld toimii edelleen, mutta ei kasva ainakaan suomessa. Jälleenmyyjät hakkaavat päätä seinään edellämainittujen asioiden johdosta, lisäksi saippuakauppa alkaa olemaan auttamatta vanhan aikainen tapa tienata rahaa. Värvättäviä aina löytyy koska eihän aivan kaikki ole voineety kuulla gnld:stä aiemmin. He omilla ostoillaan pitävät tiettyä liikevaihtoa pystyssä, mutta todellisuudessa kun kaksi uutta värvätään porukkaan, samaan aikaan toisaalla 2 tai kolme poistuu luovuttaneena ja rahansa omiin ostoihin paukuttaneena. 
näillä (ja muillakin) sivustoilla mainostaminen ole kiellettyä??? Kyllä
Voi menestyä ihan varmasti jos vaan itse haluaa ja luottaa!
WGI;ssä jopa 20 henkilön organisaatiolla voi tehdä jo tuhansien eurojen viikko tulot ja se on passiivista tuloa joka tulee joka viikko mikä ?
mikä se yksi kestävän kehityksen vm yritys on ? netfonet
Heillä ei ole liittymismaksuja ja tuotteista saatavat tuotot ovat vähäisiä. Millä siis katetaan verkoston tulot?
Välttävät varmaan negatiivista julkisuuskuvaa kieltämällä täällä mainostuksen. Olen miettinyt uutta yritystä johon lähteä mukaan, mutta Netfonet ei sittenkään ole sellainen. No JAA
Siis koko Netfonetin pääasiana on että aloittamiseen ei joudu työntämään rahaa, vaan katteet tulevat tuotteista.
Se ei siis ole ketjukirje, jossa maksetaan ylempänä olevien palkat mukaan liittyneiden taskusta. Koko asian ydin on että saa palkan tuotteiden katteista.
En oikein ymmärtänyt miten tuosta ei voisi sinun mielestäsi tienata. Näyttää nimittäin maksavan aika ruhtinaallisesti organisaation tekemästä liikevaihdosta ja joko sinä tiedät mitä verkkokaupan tuotteista saa palkkaa, vai arvelitko vain? Niin..
Verkostomarkkinointi on vaikeaa kyllä. Kaupatessa tulee aina eteen:"tuotteesi on tehoton, kuulin kaverin kaverilta""tuotteesi on vaarallinen, kuulin ohimennen kadulla""menetät rahasi verkostomarkkinoidessa, kyllä noi sun verkostomarkkinoinnit tiedetään!"
Valehtelu on väärä työkalu. Sillä ei saavuteta pitkäaikaisia työsuhteita ja vanhat suhteet purkaantuu. Kannattaa verkostomarkkinoida hyvää tuotetta, niin ei tarvitse valehdella. Sekään ei tosin auta siihen, että ihmiset ovat ennakkoluuloisia. Ennakkoluuloisuus on kehittynyt minun kannaltani yhdeksi hirvittävimmäksi ominaisuudeksi ihmisessä. Ihmiset vain eivät voi ymmärtää, että verkostomarkkinoitu tuote voi olla tehokaskin eikä myymällä menetä rahaa. Gnld
Ajattomia tuotteitahan nuo ovat periaatteessa, saippualla ihmiset itseään edelleen pesevät samoja vitamiineja tarvitsevat kuin ennenkin.
Kuitenkin Gnld:lla ei juuri nyt ole mahdollisuutta merkittävään kasvuun, sen aika oli ja meni. Niin moni on tietoinen gnld uskonlahkon arveluttavasta toiminnasta ja niin moni on siinä joskus epäonnistunut. Netistä saa kuulla varoituksen sanaa kaikkialta.
Gnld:n tuotteet ovat rajusti ylihintaisia, mutta mitä väliä sillä oikeastaan on, tuotteet ovat verkostomarkkinoinnissa välitön paha, sivuseikka. Mitä ylihintaisemmat tuotteet, sen enemmän rahaa jaettavaksi verkostolle. Mutta saippuat ja pillerit, etenkin gnld:n ovat vain vanhanaikainen tapa verhota rahan liikuttelua. Ajan hermolla ovat acn, sevenit ja wgi tunnetuimpina, nyt odottelemme mitä seuraavaksi ja se mitä seuraavaksi tulee, siinä kannattaa olla mukana ajoissa. Sillä acn, seven ja wgi ovat ajautumassa karille ja uusi laiva on jossain tekeillä no no"Kuitenkin Gnld:lla ei juuri nyt ole mahdollisuutta merkittävään kasvuun, sen aika oli ja meni. Niin moni on tietoinen gnld uskonlahkon arveluttavasta toiminnasta ja niin moni on siinä joskus epäonnistunut. Netistä saa kuulla varoituksen sanaa kaikkialta. "
Kuinka niin, ei ole mahdollisuutta merkittävään kasvuun? Yritys on perustettu vuonna 1958 ja on nyt 54:ssä eri maassa. Onko maailman maat nyt siinä? Vai eikö niissä muissa maissa peseydytä?
Tai ei käytetä ravintolisiä? Murto-osa maailmasta on vasta mukana.
Kyseessähän on nimenomaan kansainvälinen bisnes, eikä vain minä-sinä -vaihtokauppa.
Mielestäni kysymys on ihan reilusti bisneksestä, eikä mistään "uskonlahkon arveluttavasta toiminnasta".
Aivan selvästi et ole tietoinen toiminnan laadusta, tai sitten olet ollut mukana, muttet ole viitsinyt tehdä töitä ja katkeroitunut, kun jotkut saa siitä huimia tuloja. Very simply.
Esimerkiksi suomalaisella Heikki Heimosella on euroopan suurin liiketoiminta gnld -bisneksessä.
Miksihän hänen sponsorillaan on tulot noin 20% Heikin tuloista, vaikka on ollut paljon aikaisemmin mukana toiminnassa?
Siksi, että tuo sponsori ei ole tehnyt töitä niin paljoa, kuin Heikki.
Ei sillä ole merkitystä oletko ollut mukana kuukauden, tai kymmenen vuotta. Kysymyksessä on bisnes, eikä mikään ketjukirje.
Tuotteet ovat verkostomarkkinoinnissa -ei suinkaan se paha- vaan välttämättömyys. Kaikki raha tulee tuotteitten kautta. Se on itsestäänselvyys. Ja jos et toimi, niin et saa palkkaakaan. Sekin on reilua.
Jostain syystä jotkut lähti mukaan acn -huumaan, joka ei pyöri paperillakaan.
Kuinka ihmeessä ilmaisista puheluista voi saada bonuksia? Maksaako esimerkiksi dna säälistä kilpailijansa markkinointikustannuksia acn -jälleenmyyjille? Acn niitä bonuksia ei kykene maksamaan. Ei ollut tarkoituskaan.
Mutta tulonlähteensähän jokainen voi valita järkensä mukaan tälläkin alalla. Kommentti
Kyllä verkosto leviää ennenpitkää uusiin maihin, kun vain jaksaa tehdä töitä. Aina joku tuntee jonkun ulkomailta. Jos verkosto ei muuten leviä, uusille alueille, niin sitten lähdetään itse levittämään. Päätoimisesti verkostomarkkinointia tekevä ei pyöri vain kotipaikkakunnallaan ja sukulaisia rekrytoimassa. Jos kotimaa olisi jo vallattu, niin ei verkostoni kasvaisi nykyistä tahtia. Todellisuudessa Suomessa ei ole tehty kuin vasta pintaraapaisu. Hyvä vitsi GNLD:n sivulla..
Heheh..Menin neuvomaasi sivulle ( ), klikkasin Suomi ja siinä "Menestyksekkäitä jälleemmyyjiä". Tuli ilmoitus että " Emme valitettavasti löydä etsimääsi sivua" HAhahaha! :)) Pikku korjaus
Pieni korjaus: Jussila ei lähtenyt vaan sai potkut. Hänen erotettiin, koska Jussila rikkoi sopimusta. Sopimuksessa sanotaan, että jokainen edustaja maksaa veronsa itse. kyssäri
Oi mikkotietäjä.
Miksi gnld ei tule toimimaan?
Jos yritys on toiminut jo 46 vuotta ja toimii 54:ssä eri maassa, silti mielestäsi se ei tule toimimaan.
Kuinka kauan yrityksen tulee toimia, ennenkuin se sinun mielestäsi vasta toimii?
Jokohan sinulla petti lääkitys, vai mistä muuten ammensit kommenttisi? Jaahas
Miten niin ei ota vastuuta? Kaikilla GNLD-tuotteilla on palautusoikeus. Tuotteet ovat monen eri tahon tutkimia, viimeisenä lenkkinä Suomen tullilaboratorion. Kaikista tutkimuksista on saatavissa dokumentointi GNLD:n Suomen konttorin kautta. GNLD:n 
valitse ensin maaksi Finland ja klikkaa sen jälkeen Tuotteet-linkkiä. Saat suomenkielisen selosteen kaikista Suomessa myytävistä tuotteista. 
Käykääpä "Moven" sivuilla!
Missä ovat yhtiön oikeat taustat? Ovatko nekin "moovattu" jonnekin? Sivuilla on vain epämääräistä markkinointiskeidaa, ja linkkiä.
Olispa muuten nähdä kuvia myös joidenkin muiden liikkeiden varastoista. Yksi kaupan perusohjeita kun on, että varasto täytyy pitää mahdollisimman pienenä.
Muuten: tämä palsta on ehdottomasti yksi hauskimmista; vielä se että se on "talouden alla". Jopa osakepalsta on tylsempi! Niinpä 
Ei henkilönimiä. Ei taustoja. Siis selvää pässinlihaa! Entäpä nämä "Team Infinityn" sivut! Markkinointiskeidaa! 
Eikös siellä jossain vilahtele myös "varmaa tuottoa", vai mitä? Tuttavani taloustieteen proffa naureskeli tällä, koska "varma tuotto" on nimenomaan kapitalismin lakien vastainen. 
Kehoitan erityisen suureen varovaisuuteen! Ei mitään Turkua vastaan mutta 
Sisäpiirin tietojen mukaan Seven (tai mikä se lopulta olikin) kaatui juuri Turun alueen toiminnan seurauksena. Pyramidi-business vaatii kasvaakseen sen että jokainen alue kasvaa samalla tehokkuudella/samoilla pelisäännöillä Turun tapauksessa pyramidin lounaisnurkka petti ja koko homma kaatui. Nyt näyttää siltä että sankarit siellä ovat keksineet oman "takuuvarman" idean. Onnea yritykselle, maan talousrakennehan makaa tällä hetkellä PK-yrittäjien harteilla. Laittakaamme siis toivomme näihin kahvia juoviin tulevaisuuden toivoihin.
Yksi tässä on ainakin varmaa, Dressman tulee avaamaan jälleen uusia myymälöitä ;) 
Loppuun siivottomia lainatakseni: "tämä on paras liikeidea niiden sähkövatkainten jälkeen" heh 
Manu, ota rauhallisesti. Ei kannata hermostua vaikka biziniz taas yllättäen menee jonkin verran perseelleen IHANAA!!!"tämä on yks meijän periaatteita että tällaista EI luvata kenellekkään! "
Siis ei tietenkään.. mutta jos partnerit kertoo näin 
kuset eiku siis kahvitettaville, niin firma ei sille voi mitään.
MEIJÄN monen muun periaate on onneksi se, ettei 
sekaannuta pentujen biznizsiin, korkeintaan vaan vähän varoitellaan ihmisiä niistä. :D Muistathan numeron siirrettävyyden
Suunta pysyy samana vaikka operaattori vaihtuu.
Kolumbus se ei kuitenkaan voi olla koska Move ei saa niitä myydä. ota faktoista selvää
ja muuten saa ja myy kolumbusta.et kai sä kuvittele että niitä voi kukaan myydä luvatta,ois poliisi ovella aika nopeesti.ajatteleppa asiaa sori
yhteistyökumppani sai potkut, koska ei töitään tehnyt. (eli mm. ylläpitänyt sivustoa ja hoitanut näitä elisan sopimuksia perille )Edelleen kolumbusta myydään movessa, sori vaan Niin
Miksi Hesen toimitusjohtaja syö McDonald'sissa?
Miksi Ollilalla on Samsungin kännykkä?
Miksi Bill Gates käyttää Applea?
Miksi Mersun pääjohtaja ajaa Toyotalla?
Kilpailijan tuotteet pitää tuntea. "Manulle"
Hesen pomo EI syö mäkkärillä, siitä on haastattelulausunto, Mersun pomot EI aja Toyotalla, miksi ajaisivat, Toyotako olisi suoranaisesti Mersun kilpailija, salli mun nauraa! Kaikella kunnioituksella niinkin erinomaista autoa kuin Toyota kohtaa, ei mies joka ajaa ilmaisella uudella mersulla edes huviksensa vääntäydy johonkin Virtasen autoon. No, eipä tuo ollut edes aito Manu. 
No ei kai niissä taustoissa nyt mitään hämärää ollut. Homma vaan ei jaksanut oikein pelittää. Ei epäselvää.. 
Osoite löytyy, puhelin löytyy, y-tunnus löytyy, email löytyy ja jopa faxin numero.
Mitä epäselvää tuossa on? missä on?
Missä muka lukee että "varmaa tuottoa"?
Ei varmaan lue, tämä on yks meijän periaatteita että tällaista EI luvata kenellekkään!
Jos tällanen kuitenki löytyy niin se on kyllä heti poistettava. Moven tausta hämärä
Mitä ihmeen hämärää tuossa on ihan oikeasti. Kukapa ei Manua taikka Arpalahtea jo tietäisi keskustelufoormissa.
Y-tunnus kertoo kaiken oleellisen ja kaupparekisteri lopun.
Edelleen ei mitään hämärää.
Toinen asia on sitten se, että gsm-numeroita ei hullukaan laittaisi tuossa tilanteessa julkiseksi. Ne olisi täällä ja pässit tekstaamassa. biznekset
D & B AAA
Ei se kauaa vie.. numeroista
Eipä tuo Manun tai muiden moven naamojen puhnumerot taida salaisiakaan olla joten kyllähän sekopäät niihin voivat soittaa mutta miksi kukaan siihen vaivautuisi.. Miksei muuten moven edustajilla ole kolumbuksen liittymiä vaan näyttää olevan elisaa ja soneraa? tottahan toki
Muistan numeronsiirrettävyyden. Kerropas manu miksi näin, MYITTE kolumbuksen liittymii mutta kuitenkin itselläsi eri operaattori??! Usko omaan tuotteisiin ilmeisesti kova? yhteistyökumppani?
Elisa ei hyväksy, että verkostovirmat myyvät heidän tuotettaan. Yhteistyökumppani, joka välitti sopimuksia elisaan, ei enää välitä niitä eteen päin. kysymys
Mikäli move nyt sitteen edelleen myy kolumbusta niin miksei esim. manulla ole kolumbuksen liittymää? Tarkistakaapa vaikka ite: justjust"Miksi Hesen toimitusjohtaja syö McDonald'sissa? 
Miksi Ollilalla on Samsungin kännykkä? 
Miksi Bill Gates käyttää Applea? 
Miksi Mersun pääjohtaja ajaa Toyotalla? 
Kilpailijan tuotteet pitää tuntea. "
Vai vertaat itseäsi oikein tollasten yritysten pomoihin, voi voi 
Erona muuten noihin johtajiin että he tuntevat oman tuotteensa, tunnetko sinä?
Antaa hyvän kuvan movesta kun edes"pomo" ei käytä omaa tuotetta! eikä taida mersun pomot millään japseilla ajaa:-) teppana
Miksei sulla ny sitte oo "oman yrityksenne" kännykkäliittymiä? 
Hurjat huhut kylänraitilla kertovat, että toiminta olisi hiipumassa kokonaan ja pensselit lyöty santaan. Voisiko olla näin?
Onko terävin kärki ottanut lusikan kauniiseen käteen ja siirtynyt jonnekin, missä ruoho on vihreämpää? 
Taitaa olla "terävän kärjen" terä teroittamista vailla jos tuo pitää paikkaansa. Ei hyvää päivää ja huomenta ja yötä.
Seuraako vanha klaani automaattisesti ja alkaa soutaa paattia, jossa ei ole airoja lainkaan?
Zinzino?
Huh,huh. Taisi olla aikaisemman virityksen tila vielä huonompi, mitä uumoiltiin. 
Mutku hiljaa arpalahti kun raisk..n sua huuhhuuhuhuhväkiiiiiiiik 
Zinzino on se uusin.
Pojilla on suomessa ihan liian kova urakka, sarvikuonoja koko kansa ;) 
Hetkinen, hetkinen? Siis zinzino??? ei kai kukaan itseään arvostava vm-jamppa nyt sitä lähde rekentamaan kun todella hyviä alan hommia olisi tarjolla. kivinen on tie tuossa hommassa. eipä silti voihan siinä tilin tehdä jos kovin painaa hommia mutta en oikein jaksa tuohon uskoa 
mistä vois ostaa tota pesuainetta? lähinnä järvi-suomen alueelta? Kätevää tuo verkostomarkkinointi
Ajatelkaas,pesuaine loppu ja pyykit paskaisina.
Mitä teet: Alat hädissäsi huudella pitkin nettiä saippuakauppiasta jotta saisit sikahintaista pesuainetta ehkä jopa ensi viikolla?
Vai menet lähikauppaan ja ostat hyvää pesuainetta alle puoleen hintaan?
Kyllä verkostomarkkinoinnissa on se tulevaisuus. Kysy tuolta 
Kallis varasto
Ei kai se myyjä niitä pesuaineita kotonaan säilytä? Loistava myyntikanava!
Asiakkaan pitää nyt vain löytää sen gndlkngd:n puhelinnumero,jotta saisi uuden puhelinnumeron,jotta voisi kysellä perkeleen pesuainetta.
Kyllä tuo verkostomarkkinointi on sitten tulevaisuuden ala. 
Asiakas odottanut neljä vuotta, mistä saisi pesuainetta, ja jo nyt tuli vastaus. Mahtaa olla melkoinen pyykkikasa odottamassa. 
Onko neljän vuoden takainen ostaja löytynyt. Oliko vielä tarvetta 'mäntysuovalle'? Osta Super vitosta
Sitä kuulemma myydään myös siellä teillä Niuanniemellä. Etkö ole hoitajilta kysellyt?
Käyttävät kuulemma myös sinunlaistesi perseen tervaukseen samaa ainetta. tai sitten
soitat vaa gnld:n toimistoon turkuun ja kysyt lähempään jällenmyijän puh.nro ja sulle tuoda sitä kotiin parin tunnin sisällä jos osut mu kohalle ;P kyllä
super10 on hyvä tuote ja kalliilta se tuntuu vain jos ei ole rahaa..Itse olen kanssa kyseistä ainetta yrittäny etsiä mutta ei ole kauppaajia näkyny eikä kuulunu.. soitappa
suoraan turun gnld konttoriin.. antavat sinua lähellä asuvan myyjän puhelinnumeron. kyllä
muutama purkki kaikkia gnld tuotteita löytyy uskoakseni myyjiltä kotoaan kalleus on niin suhteellista 
Täältäkin saa 
Asiakas ei ehkä ottanut yhteyttä oikeaan paikkaan. Ja Super10 ei ole pyykinpesuaine, by the way. 
Kotoutin Wincapitasta viisinumeroisen summan euroja. Sanotaanko näin, että kävi onni onnettomuudessa, muuten olisin pitänyt rahani vielä WC:ssä.
Nolottaa hieman tuo vaivatta saatu helppo raha, kun moni kaveri menetti kaiken ja osa jopa lainarahaa.
Olen sittemmin sijoittanut nuo WC:stä saadut rahat ja varsin onnistuneesti; taantumasta huolimatta potti on lihonut mukavan suureksi.
Minun kohdalla Wincapita mullisti elämäni. Parempaan suuntaan. :) 
Onnea vaan Mikko, sinun onnesi ei ole muiden epäonni. Käytä rahat viisaasti!
En ota kantaa olisko vanha WinCapita laiton vai ei, mutta uudella on sen huono maine, vaikka todistettaisiin aivan lailleseksi, niin suosittelen ainakin nimen vaihtoa 
No kai se nyt on muiden epäonni kun kyseessä on pyramidihuijaus ja ne ovat niiden toisten rahoja! 
Ponzi on ponzi vaikka kuinka voissa paistelisi. Ei kaik kukaan nyt ole niin typerä, että vielä yrittäisi muuta väittää 
Joku Pitkänen saa horista mitä haluaa mutta se ei muuta faktoja miksikään. 
Kyllä se vaan niin on, että WinCapitasta sai oikeesti rahaa ja kaikki jotka oli sijoittanut yli puolivuotta rahojaan, niin oli mahdollisuus nostaa voittonsa pois. Syytä ei ole vielä julkaistu ketä oikeasti sulki sivut ja rahaliikenteen, mutta uutta ja parempaa on tulossa.https:// / 
"todistettaisiin aivan lailliseksi" - kappas, taivaalla näyttää lentelevän lehmiä 
Uutiset 2010
Lontoolainen tuomioistuin mursi Keskusrikospoliisin WinCapita-takavarikon	 	 
Lontoolainen Southwark Crown Court tuomioistuin mursi Keskusrikospoliisin sijoitusklubi Wincapitaa koskevan takavarikkopäätöksen.Tuomioistuimen mukaan WinCapita ei ollut pyramidihuijaus.
Päätös koskee englantilaisen Moneybookers pankissa WinCapitan tilillä olevia jäädytettyjä varoja, joita on yhteensä 4,8 miljoonaa euroa. 
Suomessa Keskusrikospoliisi käynnisti vuonna 2008 WinCapitaa koskevan esitutkinnan, jonka seurauksena klubin ja sen uusien jäsenten varat englantilaisessa Moneybookers-pankissa jäädytettiin.
Joukko Suomen suurimmaksi talousrikoksesi ja pyramidihuijaukseksi väitetyn WinCapitan jäseniä lähti keväällä 2011 hakemaan Lontoosta muutosta Keskusrikospoliisin hakemaan ja lontoolaisen tuomioistuimen 17.4.2008 vahvistamaan takavarikkopäätökseen. Heidän oikeudellisena avustajanaan toimi OTL, varatuomari Ilkka Pitkänen.
Oikeudenkäyntiä johtanut tuomari oli ihmetellyt suomalaisten viranomaisten menettelytapoja. Suomen viranomaisia edustanut englantilainen syyttäjä joutui noloon tilanteeseen oikeudenkäynnissä, kertoo Pitkänen.
Pitkäsen mukaan Lontoon tuomioistuimen päätös tarkoittaa myös sitä, että WinCapita ei ollut pyramidihuijaus. Mitä vaikutuksia lontoolaisen tuomioistuimen päätöksellä on WinCapita-asiaan ja satoihin omaisuuden vakuustakavarikkoihin Suomessa?
Ilkka Pitkäsen seikkaperäiset vastaukset ja kommentit Lontoon oikeudenkäynnistä sekä sen vaikutuksista voi katsoa rekisteröitymisen jälkeen vapaasti uudesta AlueTV:sta internetissä, toimittaja Jarmo Juntusen toimittamassa "Tapaus WinCapita" tv-ohjelmassa. Ohjelma on "Laki ja oikeusturva" ohjelmakategoriassa osoitteessa 
Varat mikä palautetaan on sitä rahaa, joka oli lähtenyt suomesta kun WC:n tilit oli jo laitettu kiinni MB:ssä
Lahde: Helsingin sanomat 11.8.2011 
Ilkka-lehden mukaan varat palautetaan jäsenten edustajan asiakasvaratilille eli ihan hyvä tienesti Lontoossa käynnistä Pitkäselle 
Saataisiinko vielä jostain verkkoon takaisin maanmainiot, takavuosina hersyvästi naurattaneet Kolden Ponu -sivut? Tai jos jollain on linkkiä heittää, niin pistä toki näytille! sekopää
Ei näitä kysytty, pönttö. Goldenista oli puhe nyt tällä kertaa. 
Nämäkin huumoriviritelmäsivut ovat jo hävinneet: 
Aito ja alkuperäinen on tietysti olemassa: 
Kolden Ponusta alunperin kysyin, mutta ravestore oli kieltämättä myös hauska. Kiitos siitä. Vaan ei taida KP:ta olla kellään? 
Jotakuta tämä muroilta lainattu viesti ärsytti niin paljon, että se oli poistettu.
Kummallista, että totuudesta ei saa kertoa, mutta kaikenlaista paskaa palstalla saa kirjoittaa.
Tässä siis muroilta lainattu:"VYOLAUKKUMIES
No olihan sen pitanyt arvata etta minun vierailuni talla palstalla ei jaanyt yhteen postiin 
Lahetin viestini siina toivossa etta siita ei tarvitaisi spekuloida enaa ja jokainen sanani oli ja on totta. Korjataan nyt kuitenkin muutaman virheellisen kommentin.
En ole Jarttu84 enka ole Risto. Olen Bengt Haikola ja minua tavoittaa tai puh +66892500635. Asustelen talla hetkella Banglamungissa Thaimaassa. Toivon etta spekulaatiot taman suhteen loppuisi tahan.
%%% Huomasin kuinka tyhmasti tuli kaytetty tama 99.99% lauseke ja oliko se Temetus joka oivailsi sen ja totesi etta Wincapitan 10.000 jasenesta vain yksi olisi eparehellinen. En ihan niin tarkoittanut, tottakai Hannun ympari on ollut muitakin jotka ovat tienneet etta kysymyksessa on kusetus, mutta ketka nama ovat en tieda enka halua siita spekuloida. Tama 99.99% lauseke kaytin vain sen takia etta halusin kuvata kuinka vakuutuneita nama Wincapitalaiset taalla Pattayalla (ja muutama Suomessakin) olivat siita etta minkalainen rahasampo tama Wincapita oli. Vaikka kuinka yritin kertoa miten valuuttakauppa toimii etc niin heidan kaaliin ei mahtunut sen tosiseikan etta wincapita oli kusetus. Nama keskustelut kavin pitkaa aikaa ennenkuin vyolaukkumieheen tutustuin. Wincapita oli ja on osittain vielakin uskonlahko ja kun ihmiset ovat uskossa niin he ovat helposti sokeita ja kuuroja. Kun sitten tutustuin Timoon eli vyolaukkumieheen huomasin saman ilmion. Han oli todellakin uskonut Wincapitaan, Hannuun ja valuuttakaupaan. Olen kohtalaisen hyva ihmistuntija ja tunnen montakin ihmista jolla on kriminelli tausta mutta kuten kerroin niin uskon vielakin 100% etta Timo oli mukana Wincapitassa siina uskossa etta se on rahasampo. Jos nyt poliisikuulusteluissa ilmenee muuta niin pyydan noyrasti anteeksi mun virhearvioinnista.
Nimimerkki selleri taisi pistaa minun suuhun nama kuuluisat 400% mutta sen otan huumorin kannalta. Pienta kevennysta aina tarvitaan.
Oliko se sitten nimimerkki Soosa joka kirjoitti etta "Se etta tiesiko joku toiminnan olevan rikollista on vaara kysymys. Oikeampi on OLISIKO pitanyt tietaa." Sinansa ihan hyva kommentti mutta rikoksen kannalta on tarkeampaa onko syytetty ollut tietoinen etta kysymyksessa on rikollinen toiminta. Sina et oikein voi syyllistya petokseen jos sina et tieda etta se on petos. Se on eri juttu miten saa tuomioistuin uskomaan etta olet vilpittomassa mielessa mukana. Tassa painaa Timon kohdalla myos hanen matematiikan koulutus negatiivisesti.Toisaalta viranomaisten hidas toiminta on voinut lisata mahdollisten rikollisten uskoa etta toiminta on laillista. Tyhmyydella ei sinansa ole merkitysta tahan rikokseen, viisas tai tyhma saa saman tuomion mutta ehka voidaan olettaa etta viisas tietaisi paremmin 
Joku eparoi tuliko vyolaukkumies vapaaehtoisesti vai ei ja oliko Hannun kiinniotto tekemista vyolaukkumiehen paluun kanssa. Vastaus on selva HAN TULI VAPAAEHTOISESTI JA HANNUN KIINNIOTOLLA EI OLLUT TEKEMISTA TAMAN ASIAN KANSSA. Ohessa on minun lahettamani e-maili 3 Joulukuuta 2008 Suomen Suurlahettilaalle monta paivaa ennenkuin Hannu jai kiinni.
Timo Martiskainen?
Lähettäjä: Bengt Haikola ( )
Lähetetty: 3. joulukuuta 2008 10:18:28
Vast.ott.: ; PEKKA HARJU (pekka.harju@ )
Att Suurlahettilas Lars Backstrom.
En tieda oletteko oikea henkilo vastaamaan tahan viestiin mutta voitte varmaan osoittaa sen oikealle henkilolle.
Kerron ensin lyhyesti itsestani jotta Teille ei tulisi sellaista kuvaa etta ”taas yksi huhaa mies” kirjoittaa. Eli nimeni on Bengt Haikola ja olen asunut taalla Banglamungissa Chonburi provinsissa kohta kai 5 vuotta. Olen Ruotsin kansalainen mutta asunut Helsingissa vuodesta 1963. Olen paitsi entinen yrittaja niin myos toiminut Hankenin apulaisprofessorina ja paljon paljon muutakin touhunut. Olen viitisen vuotta sitten kaynyt Teidan edelttajan aikana saunomassa Teidan pihasaunassa ja uinut ulkoilma poolissa ( ei siina 25 metrisessa alakerran kilpa altaassa) joten Heikki Tuunasen kautta voit ”tarkistaa minua” han tietaa minut vaikkakin ei tunne sen paremmin.
Joka tapauksessa taalla Thaimaassa olen jostain syysta ja ehka ajankuluksi auttanut Suomalaisia ja Ruotsalaisia kun heilla on ollut ongelmia taalla useimmiten viisumiasioissa, vakuutusasioissa ja ehka eniten kuningas alkohoolin kanssa. Ilmeisesti olen saanut hieman mainetta etta minulle kannattaa soittaa kun on ongelmia taalla. Sen takia Timo Martiskainen niminen henkilo otti yhteytta pari kuukautta sitten ”Wincapita” asioissa. Eli tama Martiskainen on Wincapitan yksi suurempia ”sponsoreita” ja han kulkee Wincapita internetpalstoilla nimella ”vyolaukkumies”
Sain viikojen keskustelujen jalkeen hanta ymmartamaan etta hanelle paras vaihtoehto olisi palata Suomeen selvittakseen poliisin kanssa epaselvat asiat.
Jarjestin hanelle myos Suomesta asianajajan Pekka Harjun joka on minun vanha tuttuni. Tarvittaessa voitte olla haneen yhteydessa +358500609758 tai E-mail 
Tama oli kuitenkin aika pitka prosessi ja asiaan kuuluu etta Timo on selvasti erittain labiilissa kunnossa ja on joutunut valilla turvautumaan psykriaatiseen hoitoon taalla Wincapitan takia. Han pelkaa ihan tosissaan etta hanta tapetaan taalla ja tama pelko on tehnyt tehtavansa. Han on aina valilla ihmisraunio ja hanen kanssa on valilla hyvin vaikea kommunikoida.
Hanen pyynnosta selvitin hanen statuksensa taalla Thaimaassa maksamalla 10.000 Bahtia yhdelle poliisipaalikolle. Ja oli synkaa tietoa. Hanella on paitsi Suomessa Schengenin etsintakuulutus niin Pattayalla Thaimaassa kolmen eri Suomalaisen tekemaa rikosilmoitusta joka estaa maasta poistumisen, Thaimaan ”KRP:n” immigrationille antamaa tieto etta ei saa antaa poistua maasta. Lisaksi Suomen poliisi on myoskin ilmoittanut etta he haluavat etta hanta luovutetaan Suomeen mutta se prosessi on ilmeisesti kesken Poliisin tiedossa on myos etta maaratylle kolmelle eri poliisille on luvattu 500.000 Bahtia hanen ’paasta” joten uhkakuva on todellinen. Tama poliisipaalikko toisiaan ei puhu englantia oikeastaan ollenkaan ja minun Thaikielen taitoni ei ole niin hyvaa att ymmartaisin kaiken joten kaikki asiat ehka eivat ole niin kuin mina olen ymmartanyt. Sen olen myos selvittanyt etta han voi paasta lahteman maasta Suomeen maksamalla 600.000 Bahtia jolloin hanen ”poistumiskiellot” poistettaisiin mutta nayttaa silta etta hanella ei sellaisia kateisvaroja enaa ole. Ilmeisesti nama Wincapitan rahat ovat huvennet kovaa vauhtia jotta henki sailyy.
Tanaan han taas soitti minulle ja oli ihan teravassa kunnossa. Han pyysi minua ottamaan yhteytta Suurlahetystoon kysymaan voiko han antautua Suurlahetystoon, minkalainen se prosessi olisi ja minkaanlaiset turvatakuut han voi saada jotta hanen henkensa ei lahde jos hanta viedaan sielta Thaimaalaiseen tutkintavankeuteen.
Mina saan yhteytta haneen pistamalla viestin Internetiin seka soittopyynto puhelimeen ja normaalisti han soittaa minulle seuraavana paivana joskus kestaa pitempaan.Han ilmeisesti ei ole Pattayalla vaan jossain maaseudulla. Kun han soitaa han soitaa aina yleisopuhelimella. ”Pelko on perseessa”
Ymmarran etta Teilla on talla hetkella muitakin kiiretta mutta olisin kiitollinen jos voitte delegoida taman asian jollekin tai ainakin ilmoittaa minulle jos tama asia ei kuulu Suurlahetystoon. Itselleni tama Timo ei todellakaan ole kaverini mutta saalista olen yrittanyt auttamaan hanta tekemaan oikeita paatoksia, ja kai Suurlahetystokin joutuu auttamaan rikollisiakin.
Minua tavoittaa paitsi E-maililla niin myos puh 0892500635.
Kunnioittaen
Bengt Haikola
CC: AA Pekka Harju
Kaikki tama tapahtui ennenkuin Hannu jai kiinni. Suurlahetysto siirsi e-mailinin KRP:hen mutta sielta ei tullut mitaan viestia takaisin. Joka tapauksessa soitin KRP:n paatutkijalle Rautevalle 2 kertaa sen jalkeen kun Timo oli paassyt immigrationista lapi tiistaina ja kertoin milloin Timoa voi noutaa. AA Pekka Harju oli myos yhteydessa KRP:n kahteen tutkijaan m.m. Rautevaan ja he sopivat kaytannon jarjestelyista. Uskomatonta etta KRP julkisuudessa nyt ei kommentoi antautuiko Vyolaukkumies vapaaehtoisesti vai ei mutta ehka heidan maararahat nousevat kun julkisuudessa tulee "kuvaa'" etta hoidimme homman Toisaalta Timon jo ennestaan huonon julkisuusimagon takia olisi kohtuullista etta KRP kertoisi tosiasiat, kylla mahdollisella rikollisellakin on oikeuksia 
Joku spekuloi siita etta pakkohan Timolla ja Hannulla on ollut hyva ja tiivis yhteys. Minun tietojen mukaan he ovat vain tavanneet kahdesti. Olen myos Timon luvalla kaynyt lapi hanen puolen vuoden E-mailit ja yhtaan yhteydenottoa Hannun ja Timon valilla ei ole ollut. Taman takia kerroin etta heilla ei ollut laheista suhdetta.
Joku nimimerkki spekuloi olenko kirjoittamassa Timon puolustus puheenvuoroa ja miksi Muroon. Jo ehka tama on hanen puolustus puheenvuoro ja Muroon siksi etta Muro olis se joka sai Wincapita kiinni ja siita kunnia Murolle. Toivottavasti joku tekee siita viela vaitoskirjan niin ainutlaatuinen juttu se oli. Murossa olisi kuitenkin hyvaa kuulla myos "kolikon toista puolta" Se ei valtamatta tarkoittaa etta olisin puolustamassa Timoa tai Wincapitaa vaan tuon vaan esiin ne seikat jotka puhuvat hanen puolestaan. Timo sai Wincapitasta ulos hieman yli miljoona euroa. Takavarikkopaatoksessa oleva summa sisaltaa hanen Money-Bokersin kautta tulleet rahat joilla investoitiin Pattayan kiinteistoihin tmartcorp nimella. Tama kiinteistoprojekti Timo joutui nyt jattamaan ja siita pitaa huolen hanen Thaimaassa palkaama juristi. Tarkoituksena on etta Tmartcorp sijoittajille palautetaan heidan sijoituksensa sen mukaan mita sijoituskohteista saa realisoitu. Naille investoijille tulee asianajajalta postia muutaman paivan paasta. Tama Timon pyrkimys tayttaa velvoitteitaan naita sijoittajia kohtaan lienee hyva ele hanen puolestaan. Se seikka etta Timolle jai rahaa sisaan Wincapitan "virtuaalitilille" yli 2 miljoona euroa ja etta han sijoitti viela viimeisina kuukausina muutama satatuhatta euroa kertonee sen etta joko han oli pirun tyhmaa tai sitten han uskoi Wincapitaan. Muistamani mukaan han viela sijoitti sukulaisten rahoja loppumetreilla.
Jos se nyt jotain Murolaisia kiinnostaa niin Timo oli lahtiessaan taalta niin perseaukinen etta hanella ei ollut rahaa enaa matkalippuun, josta rahat tuli Western Unionilta Suomesta samana paiva kun oli lahto. Timo ajoi nurin mun omistamalla mopolla kertomatta siita ja maksamatta siita. Samoin han teki kaverin skooterilla.Olisimme kaverin kanssa odotettu pienta palkiota meidan tehdysta tyosta hanen hyvakseen mutta siihenkaan ei ollut rahaa eika viitsitty estamaaan hanen lahtonsa sen takia. Ehka han seuraavassa elamassa maksaa 
Kaikella kunnioituksella Murolaisia kohtaan, mutta puhutkaa siita mita tiedatte ei siita mita uskotte tietavanne
HIKO" Ovela rahanpesu
Timo Martiskainen alias "Vyölaukkumies" kävi Thaimaassa sijoittamansa rikoksella Suomeessa hankkimansa varat 1 miljoona euro Thaimaan kiintestöbisnekseen. Martiskainen palaa sijoituksensa juurille Taimaaseen kärsittyään puolet ensikertalaisena saamaansa kahden vuoden vankeusrangaistuksesta. 
Näkyyhän noita vieläkin olevan vapaana. Yksi kävi Kambozassa ryöstämässä ravintolan, Sihanokvillessä. Sillä ei taida olla asiaa enään mihinkään maahan, vielä kun sillä on se sairaus johon minun tietojen mukaan ei ole parantavaa lääkettä. Toivoa vain sopii ettei se ole levinnyt laajemalti. Joskus 2006 kuulin ensikerran sairaudesta. jUUPA JUU.
Oikeilla jäljillä olet 
Asia menee jotakuinkin näin.:Martiskainen hommasi thaimaasta pienen tontin ja houkutteli paikalle mm. venäläisiä "sijoittajia" esittelemällä että tontille nousee luxus-tason hotelli johon haetaan sijoittajia. 
Kun sitä "epämääräistä" rahaa alkoi tulla iski ahneus.Jolloin hän päätti sijoittaa rahat capitaan tavoitteena saada itselleen hyötyä näistä epämääräisistä rahoista. 
Tämä selvisi kuitenkin hannulle hyvin pian erästä toista reittiä pitkin jolloin martiskaine suljettiin klubista "seurueineen" ulos,jolloin hän asiasta tuohtuneena tekaisi tällaisen "tunnustuksen" ja laittoi sen jakoon Älä unohda..
että, siitä äijästä (pojusta) on tehty rikosilmoituksia thaimaassakin,siellä ne ei vanhene vähään aikaan, taitaa olla ns. ei-toivottu tapaus. 
spermaweb on sivusto jossa siemenneesteestä maksetaan 100e purkki hakkaan hanskaan aamusta iltaan ja rahaa tulee huuhuhuhuhuh spruiiits 
jo 
missä työvoimatoimistossa oot kirjoilla ? 
pitänyt roiskia sinne 100 e:n purkkiin, eikä reisille? 
litran purkki se on? 
"Siemennesteestä maksetaan 100 e purkki". Hmm, jonkin kipon saa palkinnoksi.
Aloittaha varmaankin halusi vielä lisätä: huhuhuuhhuhuuukääkkviik. 
Reisille meni tämäkin homma, kaikki tuotto meni Viagraan, eikä riittänytkään.
Nyt ei enää tule kun vähän kuumaa henkeä. 
Wincapita,milloin sivut aukeaa? Aukeeko samaan aikaan kuin sellin ovet? 
Kuulemma että sivulla kyllä yhä aukea mutta yhä "suljettu" tutkinnan takia vielä ennen siirtää oikeuteen kaikki selväksi.En luota kutenkin wincapitaan ollenkaan koska en lähtenyt mukaan. 
Lontoolainen tuomioistuin mursi Keskusrikospoliisin WinCapita-takavarikon	 	 
Lontoolainen Southwark Crown Court tuomioistuin mursi Keskusrikospoliisin sijoitusklubi Wincapitaa koskevan takavarikkopäätöksen.Tuomioistuimen mukaan WinCapita ei ollut pyramidihuijaus.
Päätös koskee englantilaisen Moneybookers pankissa WinCapitan tilillä olevia jäädytettyjä varoja, joita on yhteensä 4,8 miljoonaa euroa. 
Suomessa Keskusrikospoliisi käynnisti vuonna 2008 WinCapitaa koskevan esitutkinnan, jonka seurauksena klubin ja sen uusien jäsenten varat englantilaisessa Moneybookers-pankissa jäädytettiin.
Joukko Suomen suurimmaksi talousrikoksesi ja pyramidihuijaukseksi väitetyn WinCapitan jäseniä lähti keväällä 2011 hakemaan Lontoosta muutosta Keskusrikospoliisin hakemaan ja lontoolaisen tuomioistuimen 17.4.2008 vahvistamaan takavarikkopäätökseen. Heidän oikeudellisena avustajanaan toimi OTL, varatuomari Ilkka Pitkänen.
Oikeudenkäyntiä johtanut tuomari oli ihmetellyt suomalaisten viranomaisten menettelytapoja. Suomen viranomaisia edustanut englantilainen syyttäjä joutui noloon tilanteeseen oikeudenkäynnissä, kertoo Pitkänen.
Pitkäsen mukaan Lontoon tuomioistuimen päätös tarkoittaa myös sitä, että WinCapita ei ollut pyramidihuijaus. Mitä vaikutuksia lontoolaisen tuomioistuimen päätöksellä on WinCapita-asiaan ja satoihin omaisuuden vakuustakavarikkoihin Suomessa?
Ilkka Pitkäsen seikkaperäiset vastaukset ja kommentit Lontoon oikeudenkäynnistä sekä sen vaikutuksista voi katsoa rekisteröitymisen jälkeen vapaasti uudesta AlueTV:sta internetissä, toimittaja Jarmo Juntusen toimittamassa "Tapaus WinCapita" tv-ohjelmassa. Ohjelma on "Laki ja oikeusturva" ohjelmakategoriassa osoitteessa 
Tuleeko tuolta saamaan sen ohjelman jossa viisari väpäjää kun kauppaa muka kannattaisi tehdä? 
Toiminta on ollut käynnissä jo jonkin aikaa, mutta kehitystyö vie aikaa. Hyvää luvassa 
Menikö rahat vai miksi odottelet? 
Eihän toi aukee enää koskaan, ellei nyt jostain syystä oikeus vapauta näitä koijareita 
Varat mikä palautetaan on sitä rahaa, joka oli lähtenyt suomesta kun WC:n tilit oli jo laitettu kiinni MB:ssä
Lahde: Helsingin sanomat 11.8.2011 
Ilkka-lehden mukaan varat palautetaan jäsenten edustajan asiakasvaratilille eli ihan hyvä tienesti Pitkäselle Lontoossa käynnistä .. 
Minulla on vastaus aloittajan kysymykseen:
Pian. 
Ottakaas lompakot valmiiksi. Kohta pääsette taas sijoittamaan. Tämä on luotettava bisnes. Ei siis ollut pyramidi vaan ihan muunlainen kus ansaitsemismahdollisuus! 
mikä sieltä tulee..uusi systeemi rantatumassa suomeen kohtapuoliin.
Aivan uskomattoman hyvä myyntiartikkeli ja mihin hintaan..ainoastaan
ammattilaisille. 
Pääseekö mukaan? Paljonko koulutustilaisuudet maksavat? Entä materiaalit ja etukortit? Olisi suuri perintö näpeissä, ja mietin juuri, minne sen sijoittaisin. 
järrrrrrjetön mahdollisuus tienata rahaa 
taivaanrannalle .sieltä tulee laiva, jolla on mahtava peräsin ja pulleat purjeet..
Lastiruuma aivan ääriään myöten täynnä, näitä uskomattomia tuotteita, joista saa järrrrrjettömän tuoton tähän kaikkeen pääset osallistumaan, jos ostat järrrrrjettömän aloituspakettimme .ihanaaaaa. 
Nyt se on rantautunut ja saatavilla: Pyramid-pesuaineet. 
Varmaan saa paremman tuoton kun Win Capitasta, vaikka molemmat perustuvat
uusien tulokkaitten tuoman rahan siirtäminen aikaisemmin mukaan tulleille. 
Sillä ei ole väliä myydäänkö fyysistä tuotetta, vai kovaa rahallista tuottoa koron muodossa. Jokuhan siinä täytyy olla jolla saadaan tyhmät ja ahneet poloset lähtemään mukaan.
Saippuat, pesuaineet, laihdutusravinteet,vitamiinit ja syövän parantavat valmisteet ovat hyviä siinä mielessä, että niitä on helppo tehdä ja painaa vain oma logo niin siinä se. Tervemenoa mukaan ahneet ja tyhmät. 
mikään hämähäkki-viritys, vaan paljon parempi. Tosin, mitä enemmän rimpuilet rahojesi kanssa, sitä enemmän sotkeudut on paljon harvinaisempaa kuin kaupungin työntekijän hiki, jota ei saa mistään niin on järrrjetön tuote tulossa ja täysin verotonta tuloa!!!!
Minulla jo brosyyrit salkussa, ja valmiina valloittamaan suomea. 
Jos perintöpottisi ei riitä avausmaksuun ja 15 vuoden koulutus-seminaareihin, joissa ei tietenkään ole pakko käydä, niin tulemme mielellämme sinua vastaan,
esimerkiksi asuntosi osakekirjat olisivat oiva pantti. Tai tietysti autokin käy, mutta ei saa olla yli kaksi vuotta vanha, vanhoja kenkiä emme ota vastaan 
Järrrjetön himo myös täällä, on pitänyt sitoa jo muutama aloittaja puuhun kiinni, etteivät ota varaslähtöä 
kannattaako kiinnostuu? 
Suuri perintö kannattaa ilman muuta sijoittaa mitä pikimiten verkostohömppään näppejä polttelemasta. Eikä aikaakaan kun ei ole enää sijoitusongelmia 
Miten liitytään? Meen tonne rannalle oottaan 
"Ammattilainen" tarkoittaa tietenkin VM-riippuvaista. Tyyppiä joka hyppää systeemistä toiseen, epäonnistuu aina ja hassaa rahansa, mutta uskoo vielä vuosien jälkeenin pääsevänsä "aikaisin mukaan" ja saavansa vihdoin sen huvijahdin ja passiivisen tulon.
Mitäs siitä, että kymmenen-viisitoista vuotta vapaa-aika on mennyt naurettavaan söhläykseen ja "itsensä kehittämiseen", ja oikeasta työstä ansaitut rahat tarpeettomiin purnukoihin ja propagandamateriaaliin. Ammattilainen jatkaa. Ammattilainen on pitkäjänteinen. Ammattilainen kuuluu voittajatiimiin. 
Tämä ei ole mikään Pyramid-pesuaine, vaan aivan järrrrjetön ja eilainen tuote, mitä ilman ette tule toimeen yllätysten aika ei ole ohi, kohta paljastuu.ja leuat loksahtaa . 
Ei malttaisi odottaa Taidan sijoittaa perintöpotin tähän systeemiin, jotenkin lupaavat värinät. Ilmeisesti ei ole kuitenkaan Spiderweb-vitamiinimyyntijärjestelmä kyseessä. 
Äkkiä tänne ne brosyyrit, hirveä himo päästä allekirjoittamaan. Sitten vain soittelemaan kaikille sukulaisille ja kavereille ja työkavereille ja kaverin kavereille 10 vuoden takaa Olen lietsonut itseni kunnon myyntihurmokseen. Ei malttaisi odottaaaaargh. 
Hello,
we are a publishing house that specializes in literature on MLM. We have translated into Finnish Don Failla‘s „The 45 Second Presentation That Will Change Your Life“ and we‘re looking for volunteers who could evaluate the quality of the translation. 
If you‘re interested, let me know here or via e-mail – darius@ 
That will Change Your Life - You will lose your money and wife 
Have You heard anything from Darius yet? 
You can kiss my solid ass for goodbye. 
I haven't got any feedback from Darius, where is he/she? 
Miksi ihmeessä nettisivuilta ei poisteta Ferraria, joka ei ole ollut vuokrattavissa aikoihin? Tällä palstalla herra toimitusjohtaja kyllä jaksaa aukoa päätään, mutta omia nettisivuja ei (ehkä tarkoituksellakaan) päivitetä. 
Harhaanjohtava markkinointi taitaa olla yksi bisneksen ytimistä.
. 
Soitin, mutta löivät luurin korvaan. 
Joko uudet autot ostettu? Ferrarin tilanne? 
Arvoisat jäsenet. Aivan kohta tulee kaksi superautoa, toinen alkaa F:llä, toinen L:llä. Odottakaapa vain.
Nyt kannattaa liittyä jäseneksi. 
Perjantaina kalusto lisääntyy kahdella uudella upealla autolla, tarkkailkaa nettisivuja nettipoliisit! ;)
P.S. Perjantaihin mennessä liittyneille huikea tarjous luvassa! 
mitä ihmettä täällä ruikutat?? puhelin käteen ja soittoa firmaan niin eiköhän sieltä tule vastauksia jos jokin askarruttaa!! kaikenlaisia ääliötä huutelemassa täällä! 
Ehkä ei poista Ferraria sivuilta koska joskus saattaa tulla Ferrari uudestaan vuokrattavaksi. Big deal. 
ei oo enää verraria ku petsku ajoi fiatin ojaan. 
Fiat 126 ja Lada 1200? 
GNLD:n toiminnassa menestynyt (yli 10 vuotta mukana ollut) kertoa kuinka tulot muodostuvat, millä myyntimäärällä, montako "renkiä" pitää hankkia jne 40.000 euron verotettaviin vuosituloihin? Kuinka monessa portaassa alatason myyjiä pitää olla ja kuinka monta kaikkiaan, eli onko edes nykyään mahdollista edes teoriassa saada sellaisat laumaa jonka avulla pääsisi nykyisiin ansioihini jotka ovat keskitasoa.
Siis tuo mainitsemani 40 000 eeroa on brutto josta on vähennetty kaikki kulut kuten auton käyttö, joka lienee merkittävä yksittäinen menoerä koska tuotteita pitänee kuljettaa asiakkaille? Kannattaisiko minun lähteä mukaan, nykyiset bruttotuloni vieraan palveluksessa ovat tällä hetkellä 3150€ kuukaudessa eli lomarahojen ja palveluvuosilisien jälkeen ilman yhtäkään ylityötuntia noin 41 000 euroa vuodessa. Joudun tekemään säännöllistä päivätyötä mutta vaihtaisin mieluusti pelkkään myyntityöhän, jota teen jonkin verran nykyisessä työssänikin. Eläkeikään vuosia olisi jäljellä noin 15. moi
En usko, että sinun kannattaa aloittaa GNLD-liiketoimintaa tai yleensäkään mitään omaa yritystä. Parempi on varmasti pitää turvallisuus kuin katsoa mahdollisuus. Ihan sen takia, että kyselet täältä neuvoja amatööreiltä, jotka eivät tiedä asiasta yhtään mitään. Puhu sen ihmisen kanssa, joka esitteli asian sinulle, äläkä käytä aikaasi täällä. Faktat
GNLD tuli. GNLD on täällä. ja GNLD pysy! Siis kukaan
ei tietenkään vastannut kysymykseeni. GNLD:n nimeen vannojia ja tuotteisiin tyytyväisiä käyttäjiä löytyy mutta kukaan eui ilmeisesti ole hankkinut GNLD:llä tuloja sen vertaa että voisi mainita. Kuulin GNLD:stä
GNLD toki hyviä,mutta aloitusmaksu aika melko korkeampi kahdesta hinnasta kuin amwaylla jopa neljästä eri hinnasta(sis.tuotteet).Olen amwaylla mukana,mutta en ole lähtenyt GNLD:iin mukaan.GNLD:n ja amwayn systeemi tulojen mukaan aika melkein samaa.En tietenkään voi pakottaa ketään joko GNLD:iin tai amwayihin kun ihmisiä kiinnostaa jompa kumpaan mennä.Ei millään pahalla asiasta mitään vain voi kysellä täältä palstassa ihmisiltä vastauksia ja mielipiteitä.Jos olet kiinnostunut GNLD:aa niin sitten voisit lähteä mukaan.Sitä täytyy olla liiketoiminnan kanssa aktiivinen ihmisten kanssa ja en voisi luvata että koko ajan ihmisiä mukaan paljon esim.kuukaudessa.Ihmisten itse päättää,että haluaako tuotteiden käyttäjä vaiko lähteä liiketoiminnan työn kanssa.Joskus ihminen ei halua mitään tuotteiden käyttäjä tai lähteä mukaan.Amwayn tuotteita ovelle asti kotiin kun ei tarvitse noutaa postista,mutta en tiedä GNLD:stä miten tuotteiden kanssa onko ovelle asti kotiin vaiko ei.sanoit 40.000€/vuositulo eli se sanotaan 1 jalkaa ja portaan alalinjalla myyjiä mahdoton sanoa tarkkaan mutta olisi vaikka 25 myyjiä.Pitää olla hankkia itsellesi vaikka 4-6 uudet myyjiä ja sitten 4-6:n myyjiä hankkia vielä monta ihmisiä itselleen alalinjalla kuten tulojasi kasvaa silloin.GNLD:n ja amwayn tuotteita eivät ole samanlaisia. Minne
unohtui "etulinja" ja "takalinja" ? 
Kyllä saa tuloja, jos teet töitä sen eteen. Vaihtoehto:
Olen joskus ollut GNLD:n (ent. Golden) hurmostilaisuudessa ja silloin laskin matemaatiseen taustaani perustuen ettei minun myyntitaitoni riittäisi niihin tuloihin mitä tienaan (rehellisellä) työllä toisen palveluksessa. Kai siinä joku perä oli, mutta toki kunnon myyntitykki voisin tienata tuollaisia summia.
Toinen tärkeä seikka on, että tuotteiden tulisi tuoda merkittävää etua kilpailijoihin nähden tai joitain muita työkaluja, jotta verkostossa onnistuminen olisi todennäköisempää. Mitään sen suuntaista en havainnut, että se olisi minulle antanut etulyöntiasemaa ja edistänyt myyntiäni.
Myöhemmin sitten parin verkostoyrityksen kokemuksesta viisastuneena löysin sellaisen toiminnan, joka tukee loistavasti meitä edustajia ja joilla on sellaiset tuotteet, jotka ovat 10-15 -vuotta kilpailijoitaan edellä. Lisäksi myyntityöhän oli kehitetty muutamia ennenäkemättömiä apuvälineitä, jolloin ei tarvitse suuria myyntitaitoja tai asiakkaan vakuutelua, kun potentiaalinen asiakas näkee itse tuotteiden tehon - heti tai lyhyen ajan päästä.
Tässä verkostossa on myös se hienous, että tuloja alkaa tulemaan heti, eikä tarvitse sijoittaa suurehkoja summia ja rakentaa ensin asiakkuusverkostoaan tai alalinjaansa. Tämä aikaansaa sen, että mukaan lähteneet myös pysyvät edustajina.
Tässä verkostossa (vaikka tämä onkin verkostomarkkinoinnin tavalla toimivaa, niin myös hyvin paljon perinteisen yrittämisen suuntaista myöskin) voi tienata pelkästään omalla työllään tuon reilun 3000 €/kk eli palvelutyöllä ja/tai myymisellä henkilökohtaisesti, jos työskentelee vain itse ja noin 6-8 tuntia päivässä. Tuota palvelutyötä ei ole kaiketi monellakaan (jos ei kellään muulla) verkosto-organisaatiolla tarjolla tavalliselle edustajalle, niin jätän sen huomioitta laskuista.
Jos katsotaan virallisia verotietoja, jotka on toimitettu jakelijoiden keskimääräisistä tuloista vuonna 2007, niin saavuttaakseen noin 4000 €:n kuukausiansiot tulee jakelijalla olla 6 itsenäistä (= noin 3000 €:n edestä myyntiä itsellään tai tiimissään) jakelijaa alalinjassaan. Tämä ei ole mahdoton työ - varsinkaan erinomaisilla työkaluilla. 
Osoitteesta: hieno_tulevaisuus (at) voit kysellä lisää, jos kiinnostaa. Siis sisältää Liivatetta
Mitä vikaa siinä jon kuorilo sisältää liivatetta? Mikä tuo Liivatekammo on?
Kun syöt lihaa syöt samalla liivatetta, Syöt joitakin kasviksia, syöt samalla Liivatetta. Syöt kalaa, syöt samalla Liivatetta. Se on ihan normaalia ihmisen ravintoa. 
Et oikeastaan voi syödä mitään ravintoaineita syömättä samalla Liivatetta, Omegan koostumus?
Tiedätkö mikä on GNLD:n Omegan koostumus? Kerroppa niin jatketaan sitten keskustelua. Faktaa
Oletko mitannut miten tuotteet imeytyvät kehoosi? Onko kenties tehty (useita) kliinisiä tutkimuksia tueksi, joissa on selvitetty myös yleisesti imeytyminen suurelle testiryhmälle? Paljonko siis tuotteet imeytyvät?
Itse olen mitannut ja tiedän, ettei markkinoilla ole montaa tuotetta, jotka imeytyvät hyvin (itse asiassa, alle 5 % ravinnelisistä imeytyy hyvin). Tyypillisesti lavintolisät imeytyvät 10-12 %:sti eli silloin käyttäjä maksaa turhasta. Imeytyykö käyttämäsi lisäravinteet ???
Ai niin, kai tuotteilla on "rahat takaisin" -takuu, jos ne eivät imeydy? (eli faktaa käyttäjän mittauksista - ei siis omasta arviosta ja mahdollisesti lisääntyneestä hyvänolon tunteesta). Markkinoilla on (ainakin/vain) yksi tuote, jolla on rahat takaisin -takuu ;=) Vaarallisista aineista
Siitä näkyy myös erityisen vaaralliset lisäaineet, mutta muista ettei juuri tutkittua tietoa ole. Lisäaineita on toki tutkittu, mutta erikseen ja niiden yhteisvaikutuksia taas ei ollenkaan. 
Tässä copy/paste 
Epäilyttävät, osittain tutkitut lisäaineet:
E 125, 141, 150, 153, 171, 172, 173, 240,
241, 477
Vaaralliset lisäaineet:
E 102, 110, 120, 122, 124, 128, 129, 133, 151,
154, 155, 180
Suolistohäiriöitä aiheuttavat lisäaineet:
E 220, 221, 222, 223, 224, 620
Ruoansulatushäiriöitä aiheuttavat lisäaineet:
E 338, 339, 340, 341, 407, 450, 461,
463, 465, 466
Ihosairauksia aiheuttavat lisäaineet:
E 230, 231, 232, 233
Haitallinen vaikutus vitamiinin B12 imeytymiseen:
E 200
Aiheuttaa kolesterolihaittoja:
E 320, 321
Hermoherkkyyttä, hermostuneisuutta:
E311, 312
Vaarallinen suumädän aiheuttaja ( ):
E 330, jota löytyy mm. Schweppes- juomista,
kuorineen puristetusta sitruunasta, aromisinapista, Mezzo-Mix:stä, purkkikatkaravuista,
Bonbel juustosta, säilykesienistä, Muumilimonaadista ja Hugolimonaadista.
Syöpää aiheuttavia lisäaineita( ):
E 131, 142, 210, 211, 213, 213, 215, 216, 217, 239
Erittäin vaarallinen syövänaiheuttaja on E123. Se on kielletty USA:ssa.
Varokaa erityisesti näitä tuotteita ( ):
E 110, 123
Mamba, Smarties, Nalle-karkit, Haribo-hedelmäkarkit, suklaapavut, Iglo-kalapuikot, Kraft (Dorahm) tuorejuusto. Kraft salami-sulatejuusto, vaniljavanukas (E102, 110), kaikki valmiskastikkeet.
Kopsattu blogista osoitteesta 
kertoo.
"Liivate
Wikipedia
Loikkaa: valikkoon, hakuun
Liivate eli gelatiini on proteiinista koostuva ruoka-aine, jota valmistetaan yleensä sian nahasta tai sian tai naudan luista, suolista ja jänteistä pitkään keittämällä. Ulkoisilta ominaisuuksiltaan puhdas liivate on kiinteää ja haurasta, läpikuultavaa tai kellertävää, lähestulkoon hajutonta ja mautonta ainetta. Kotikäytössä liivate on ohuita levyjä tai jauhetta. Se liotetaan kylmässä vedessä, jossa se turpoaa, ja liuotetaan sitten kuumaan nesteeseen, jossa se muodostaa kolloidisen liuoksen. Jäähtyessään liivate jähmettyy.
Liivatetta käytetään lukuisissa elintarvikkeissa, muun muassa joissakin jogurteissa ja makeisissa hyytelömäisen rakenteen aikaansaamiseksi. Lisäksi liivatetta käytetään lääkkeiden ja luontaistuotteiden kuorena, valokuvauksessa valokuvausfilmin takapinnassa sekä kosmetiikkatuotteissa.
Liivatetta ei luokitella lisäaineeksi vaan valmistusaineeksi, minkä takia sillä ei ole E-koodia. EU-lainsäädännössä liivate on aiemmin luokiteltu lisäaineeksi E-koodilla E441, mutta luokitus muutettiin, ja elintarvikkeeseen käytetty liivate pitää nykyään aina mainita pakkauksessa E-koodin sijasta nimellään.[1] Suomessa haluttiin elintarvikkeisiin merkintä siasta valmistetusta gelatiinista tiettyjen uskonnollisten ryhmien, kuten juutalaisten ja muslimien tarpeisiin. Hullun lehmän taudin ilmaantumisen jälkeen haluttiin merkitä mahdollisesti nautaa sisältävät tuotteet" Järkyttävää 
Järkyttävää, minkälainen oli meininki gndl uskonlahkon "koulutuksessa", matkaoppaat ohjelmassa. :-)
Siinä sitä oikein julkisesti kerrottiin missä tässä systeemissä on kysymys. Itse pitää ostaa ja tottakai omat sukulaiset piti olla asiakaslistalla, oli "satalistat" ja kaikkea. Äärimmäisen yllättävää, että pääpäsmäri oli "entinen poliisi" (näinhän se menee lähes poikkeuksetta), sitten oli entistä sairaanhoitajaa, joka vielä pokkana haukkui koneistajien palkat. Samainen tantta kehui saaneensa itsenä iskuun gnld tuotteilla, mikä ei luonnollisestikaan "ihan" näkynyt ulkoisesta olemuksesta. :-) Sitten ehdottomana huippuna oli kaveri jolle alettiin tekemään "menestys piirustuksia". Tavoitteena vaatimaton 5 k:ta kuussa 10 tunnin viikkotyöllä. :-)
Keski-ikä osallistujilla näkyi olevan n.55. Ulkonäköä ei kehtaa arvostella, mutta jokainen voi katsoa nuo unelmoivat turhakkeet nelosen nettisivuilta missä tuo matkaoppaat jakso on katsottavissa. Se paistoi läpi, että yksikään tuosta porukasta ei osaa käyttää internettiä, mistä saa armotonta faktaa näistä "firmoista", sen verran tanakasti näkyi tanttoihin ja papapraisiin uppoavan miljoona kertaa kalutut satalistat jne. höpinät.
Nämä siis ovat niitä huikeita palkintomatkoja, jotka kaikenlisäksi itse pitää maksaa ja tottakai ylihinnalla, koska kuuluuhan pakettiin päivittäistä "koulutusta". Herranen aika sanon minä. :-) tämä kertoo ihan kaiken 
eviran sivuilta copy/paste
Älä usko humpuukiin
Humpuukituotteelle on tyypillistä, että tuotteen ominaisuuksista ja vaikutuksista annetaan katteettomia lupauksia. Tuotteeseen kannattaa suhtautua erityisen kriittisesti, kun
tuotteen vaikutus kuulostaa liian hyvältä ollakseen totta
ensimmäisen 72 tunnin sisällä painosi putoaa vähintään 3 kg
paino laskee, vaikka syöt ja liikut kuin ennenkin
kasvojesi rypyt siliävät hetkessä
ostat tuotteet internetistä, posti- tai puhelinmyynnistä, verkostomarkkinoinnin kautta tai muusta suoramyynnistä etkä löydä tietoa tuotteen koostumuksesta tai yrityksen yhteystiedoista. Yritys ei esimerkiksi ilmoita, missä yritys sijaitsee
tuotetta myydään viittaamalla yksittäisen lääkärin, kuluttajan, julkisuuden henkilön tai viranomaisen suosituksiin tai hyväksyntään
ortopedi X suosittelee
Elintarviketurvallisuusviraston rekisteröimä
sadat tyytyväiset kuluttajat kertovat
vaikutus perustuu kiinalaiseen farmakopeaan
tuotetta markkinoidaan ylisanoilla tai vähättelemällä muita tuotteita
uusi ihmeaine
et tule toimeen ilman tätä tuotetta
tuplasti tehokkaampi kuin muut markkinoilla olevat valmisteet
suomen- ja ruotsinkieliset pakkausmerkinnät puuttuvat
markkinoinnissa käytetään uhkailua tai herätetään pelkoa, kuten
tuote neutraloi myrkyt ja haitalliset aineet kehostasi
lapsesi koulumenestys voi riippua tämän tuotteen käytöstä tai näiden aineiden saannista
tuotetta markkinoidaan ilmaisena koe-eränä, vaikka kyseessä onkin sitoutuminen maksulliseen kestotilaukseen tai vuoden määräaikaiseen sopimukseen
tuotetta markkinoidaan uutena keksintönä tai innovaationa, jota on jo kauan odotettu
tuotetta markkinoidaan tyytyväisyystakuulla
tuotteesta annetaan mielikuva, että se on ”melkein lääke”
valmistettu lääketehtaassa
tuotteen väitetään tehoavan useisiin erilaisiin vaivoihin ja sairauksiin
tuotetta myytäessä käytetään vaikeita sanoja tai lauseita
tuotteelle esitetään epämääräisiä vaikutuksia
hyvinvointisi tueksi jokaiseen päivään
sydämelle, aivoille, nivelille
sinulle luvataan suuria myyntituloja tuotteen verkostomyyjänä
Jos tunnet tulleesi petetyksi, ota yhteys asuinkuntasi elintarvikevalvontaviranomaiseen tai kuluttajaneuvojaan! 
Olen joskus miettinyt että kun verkostofirmat kauppaa milloin nonia, aloe vera tuotteita, lisäravinnevalmisteita, vitamiineja, laihdutushömppää sun muuta, että kenellä on vastuu jos tuotteista aiheutuu jotain haittaa asiakkaalle? Tulee vaikka niitä kuuluisia maksavaivoja esim.
Itse en ikinä uskaltaisi kaupata tuotetta josta en loppu peleissä tiedä mitään muuta kuin mitä ylälinja on minulle kertonut. Tunteeko kukaan MO:ssa esiintyneitä?
Tienaavatko he 5000 e 40 h työviikkoa tehden? Ellen väärin muista porukat oli Haukiputaalta, joka on pieni paikkakunta. Jos puuttalla oikeasti joku entinen sh tienaa 5000 tilejä verkostomarkkinoinnilla, niin eiköhän sen koko kylä tiedä. Moi vaan.
Mun kavereit on siihen alkanu myös.Kait mäkin alan, mua kiinnostaa tuote jutut ja niiden auto-ohjelmat. Vaikuttaa simppeliltä jutulta. Suoramarkkinoijat ostelevat osakkeita
Ohjelman formaatti ja viehätysvoima perustuu tirkistelylle ja myötähäpeälle, jossa katsellaan junttikansanosan halpamatkailua jossain turistihelvetissä. Verkostomarkkinoijat ovat herkullinen lisä tässä sopassa, naamiaisjakson "tietokilpailu", jossa arvuuteltiin seuraavaa ilmaista(?) koulutustapahtuma-ajankohtaa sai sohvaperunat kiemurtelemaan. Silti, kaikella kunnioituksella kyllä ne ongelmallisimmat turistit ovat olleet ruotsalaisia. Mieti, jos
sinullakin menee se 10 vuotta, että pääset samoihin tuloihin.Kyselehän ensimmäisten kolmen vuoden ansioita..
Taitaa olla niin, että nykyseen ansiotuloosi verrattuna tulee melkoinen notkahdus. Jos lasket, paljonko tienaat sen 15 vuoden aikana nykyisessä työssäsi, ennen eläkeikää, niin ei tarvitse miettiä yhtään, kumpi on järkevämpää. Kannattaa
aloita tietysti GNLD jos sinulla on oma liiketoiminta jo ! 
Molemmat tukee toisensa Olen käyttänyt
GNLD tuoteet jo olen tyytyväinen voin
Esim. joulukuun bonukset marraskuun GNLD tiimini liikevaihdosta n. 6700 euroa. Tähän summaan tulevat päälle myyntivoitot tuotemyynnistä. Mitä ihamettäääää
"alalinja" "ylälinja" Mitä ihmettä, ei kai näissä ole nyt kyse jostain "pyramiidi " järjestelmistä? Vaikuttaa siltä
että ainakaan tuo sekokielellä asioita sotkenut GNLD:stä kuulija ei ole saanut tuloja, niin sekavia selitykset olivat. Tuo VOINlisääjä, joka kertoo saaneensa joulukuussa 6700 eeron massit, ei kerro millä oksalla hän istuu pyramidissaan. Eli hän höpisee sekavia. Toisaalta, jos tammi-marraskuussa ei ole tullut mitään, niin tuo mainittu joulukuun tili näyttää hieman laimealta. Mainosten jakaminen on tuottoisampaa, eikä siinä tarvitse pilata sosiaalisia suhteitaan, tunkee vain paperit postilaatikoihin. Ei aloitusmaksua
Aloitusmaksu on selvä viite pyramiidimaisesta toiminnasta. Komissiot tai provisiot pitää tulla vain ja ainostaan toteutuneesta myynnistä, eikä ihmisten värväämisestä mukaan systeemiin. Valitse siis huolella. Meillä ei ole aloitusmaksuja yms. epäilyttäviä hintajippoja Huon maineinen
Valitettavasti Gnld tuotteiden hinta laatu suhde ei ole hyvä. Tuotteiden kuorilot sisältää liivatetta.
Yritys ei valmista itse tuotteita vaan valmistuttaa tuottet muilla yrityksillä. Esimerkiksi Omegan koostumus ei ole hyvä. Kyseessä on edelleen sama perinteinen perusverkostomarkkinointi yritys. On olemassa yrityksiä joissa ansaitsee samoilla liikevaihdoilla 2-3 kertaa enemmän. Se on totuus. Mistä liivate tulee?
Liivate tulee yleensä lehmistä, luusta. Aikaisemmin ainakin jenkkien verkostofirmat valmistuttivat tuotteita Englannissa ja kun siellä oli hullunlehmäntautia!!! Siksi ihmiset välttää liivatetta. Toiseksi hyvät luonnonmumaiset tuotteet EIVÄT SAA SISÄLTÄÄ synteettisiä säilöäntä aineita. Ei siis E- merkinnöillä olevia ravintolisiä. Heti roskiin sellaiset moskat. Kerronpa
17 vuotta sitten tutustuin Noihin tuotteisiin. Käytin 5 vuotta niitä. Totesin sitten että on halvempiakin tuotteita. Kokeilin viittä eri tuotetta välissä. Kun totesin että tuotteilla ei ole GNLD: tuotteiden vastaavuutta hain sponsorin jonka kautta sain uudelleen rekisteröinnin voimaan. Olen nyt käyttänyt taas 3 vuotta ja vaikutukset näkyy.
Turhaa seikailin 9 vuotta muiden saman alan tuotteiden parissa. Ei niistä ollut hyötyä. Rahaa meni ja lääkkeitä kului. Nyt en ole taas tarvinnut yli kahteen vuoteen yhtään lä'äkärin määräämää lääkettä. Tuona aikana olen käynyt tapaturmien vuoksi kaksi kertaa terkkarissa. Sairauksien takia en ole käynyt ollenkaan. valehtelet
jos firma olisi niin erinomainen kuin mitä valehtelet, niin ei sinulla olisi mitään syytä olla kertomatta sen nimeä. sinä et halua, että tarkistamme väitteesi, siksi et kerro nimeä. Liivate ei ole
lisäaine. Se on aine jota esiintyy kaikissa alävissä soluissa. Mm. Puolukka sisältää sitä hyvin paljon. Lihassa jokainen lihakalvon palanen siältää myös liivatetta. Eli jokaisen lihakudosken välissä oleva sidekudos sisältää liivatetta.
Miten tuollainen voi olla lisäaine?
On tosin synteettistä kemiallisesti valmistettua liivatteen tapaista ainetta jota sanotaan myös liivatteeksi vaikka se ei sitä ole. Tämä on lisäaine. Se on kamiallinen hyytelöimisaine jolle pitäisi määrätä, että sille keksittäisi muu kaupallinen nimi kuin liivate. Lisää Wikipediasta
kertoo
"Pektiini
Wikipedia
Loikkaa: valikkoon, hakuun
Pektiini.
Pektiinit ovat suurimolekyylisiä hiilihydraatteja. Niitä on kaikissa kasvikunnan tuotteissa. Pektiiniä tehdään omena- ja sitrushedelmien puristusjätteestä.
Pektiiniä on paljon raaoissa kuorimarjoissa sekä omenoissa ja sitrushedelmissä. Marjojen kypsyessä niiden pektiinipitoisuus laskee. Mansikat, vadelmat, kirsikat ja mustikat eivät ole kovin pektiinipitoisia.
Pektiiniä käytetään hillojen, hyytelöiden, marmeladien ja muiden tuotteiden rakenteen muodostamiseen. " 
Samaa minäkin katsoin ja laitoin googlen haun lisättynä sana huuhaa.
Kävi ilmi että evira on jopa poistanut yuotteen vaarallisena markkinoilta että sellasta tuotetta kauppaillaan. 
Jos tuotteet olisivat NIIN hyviä, että vaikuttavat kaikkeen, niin miksi niitä ei esim.koko suomen kansa söisi.?
Kuinka ne voivat muka parantaa sairauksia, joihin ei ole edes parantavaa lääkitystä?
Mistään et näe, mitä tuotteet sisältävät.? Siis oikeasti?
Miksi pitäisi ostaa omega 3 nappeja joita joutuu syömään 5 päivässä, kun on olemassa parempia tuotteita joita otetaan vain 1 päivässä, ja takuulla halvempanakin.
Mua risoo kaikista eniten se että selviä sisällys luetteloita ei ole eikä tietoa saa.
Kyllä mä haluan tietää mitä niihin pillereihin on tungettu.
Ja liivate ei todellakaan ole vaaraton enää ..hulunlehmän tauti päätti liivattteen käytön.Ainakin minulta.
Olin myös todella järkyttynyt tuosta matkaoppaiden jaksosta.
Oikein mainostetaan huuhaatuotteita .no, siinä näki mitä se todellisuudessa on.
Ja samaa minäkin pistin merkille, karmean näköistä myyjäporukkaa, jos kerran tuotteet on NIIN hyviä.
Ei kyllä rintava reitevä rupinaama anna positiivista vaikutusta, ei. 
GNLD ja Amway tyyppisten yritysten tuotteissa on lisäksi vikana se että ne maksavat hitosti, ne pitää erikseen tilata, postikulut, hämäriä tuoteselosteita, jne. Miksi kukaan tilaisi tuntemattomia tuotteita kalliilla netistä naapurin tädin suosituksesta kun niitä parempilaatuisia, tuttuja ja luotettavia tuotteita saa edullisesti Prismasta? Tätä mä en oo tässä verkostosysteemissä koskaan käsittänyt että miten ihmeessä ihmiset saadaan tilaamaan? 
Kuten Matkaoppaat-sarjassa Timangi-ex-poliisi-esittelijä kovasti hehkuttikin niin omasta käytöstähän kaikki lähtee.. Laita rahat paskoihin tuotteisiin. sitte houkuttele sukulaiset ja kaverit, jne. Mä en tiiä ketään joka käyttäis noita tuotteita ja olen kuitenkin tuntenut yritykset vuosikausia!!
Yrityksellä on helvetin huono palkkiojärjestelmä!! Monta kertaa se on minullekin esitelty ja edelleenkin olen sitä mieltä. Pariskunta jolle esiteltiin liiketoimintaa ajatteli voivansa sijoittaa liiketoimintaan aikaa 10 tuntia viikossa! Se on oikeesti helvetinmoinen aika määrä ja harvalta se onnistuu ja harvalla riittää etes motivaatio jos alkaa homma tökkiä kun ketään muuta ei kiinnostakaan! Mutta, uusilla narutettavillahan ne noikin firmat pyörii!!!
Kyllähän se tietysti on niin että ex-pollarin kaltaiset myyntitykit nyt myy mitä tahansa ja varmasti tienaa rahaa! He antavat sellaisen kuvan että tää on helppoo ja hauskaa! Sit kun tavallinen tunkki ei siihen pystykään, niin leimataan huonoksi ja epäonnistujaksi joka ei ole tarpeeksi panostanut liiketoimintaansa! Vihaan verkostomarkkinointia! 
Hmm.
Valion ruokakermassa dioksiinia. Varmaan terveellistä.
Minulla on tosin ihan sama. Miksi vaihdoin
Olin joskus aika aktiivi Gnld:ssä. Lopetin koska ylälinja painosti ja tuotteiden hinta laatu suhde oli tosi huono. Nyt ansaitsen samoilla liikevaihdoilla kolminkertaisesti (3) ja tuotteet toimivat sekä niiden hinta laatu suhde on hyvä. Ei painostusta- eikä manipulointia. Tämä ykkösyritys on tietysti LR Health&Beauty systems. LR on paras.
Saksalainen LR Health&Beauty Systems erooa huomattavasti noista GNLD. Amway. Kyani. FLP ym. jenkkiverkostoista. Ei 65 kirjaamismaksuja, ei 65 € vuosimaksuja. Ei rahastusta koulutuksilla. Osto oikeus aina 1 vuosi eteenpäin viime tilauksesta. Minimitilaumäärä vain 60 € ja siihen postiennakko- ja rahtikulut yhteensä vain 5,40 €. Markkinoiden parhaimmat tuotteet esimerkiksi Super Omega 3 sisältää päiväannoksessa EPA 958 mg. DHA:ta 655. Linolihappoa 756 mg. Öljyhappoa 454 mg. Beetaglukaania 91 mg. Valmistettu rasvaisista ja meriplanktoneita syöneistä makrillista, anjoviksesta ja sardiineista jotka tulevat tyyneltä valtamerestä. Ei siis puristettu "roskakaloista eikä allas kasvatetuista lohesta" kuten useat Omega tuotteet ovat. Mistään et löydä vastaavia koostumuksia etkä laatua. 6o kapselia purkissa. Hinta asiakkaalle alle 40 €. Tai Aloe Vera hammastahna jossa 43 % Aloe Veraa ja hinta vain 7,90. Lisäksi akiitisessa toiminnassa olevat ansaitsevat provisioita ja bonuksia jopa puolen enemmän kuin verkosto markkinointifirmoissa, vaikka kyseessä on suoramyyntiyritys, jossa EI OLE pakollisia, kalliitta yrityksen määräämiä aloituspaketteja. 
Hyvä Ulla!
Mukavaa että jotkut uskaltaa esiintyä omalla nimellään täällä.
Teet töitä yhden maailman parhaan yrityksen kanssa, ei muuta kuin tsempiä.
Ansiotkin näkyy oikein mukavasti ;) 
Määrällisesti mitattuna ylivoimaisesti eniten miljonäärejä on Yhdysvalloissa: 5,2 miljoonalla kotitaloudella on omaisuutta yli miljoonalla dollarilla. Kakkosena tulee Japani ja kolmantena Kiina. 
Suomalainen ei usko ennen kuin näkee. Jenkit, japanilaiset ja kiinalaiset uskovat ennen kuin näkevät. Siksi siellä on myös paljon menestyneitä verkostoijia. 
Jihuu, onneksi olen jo mukana. Onnea Onnelliselle jantterille! Suomi on kateellisten maa :))) Ei haittaaa 
AnalFisting ei tajunnut pointtia. 
Jos et usko mahdollisuuksiin ennen kuin näet, tuskin sinusta koskaan tulee varakasta, teitpä sitten mitä tahansa. 
USA:ssa, Japanissa ja Kiinassa ihmiset uskovat mahdollisuuksiin suomalaisia paremmin siksi siellä kaikista ihmisistä on suhteessä enemmän myös verkostoijia ja myös miljonnäreiksi tulleita. 
Meidänkin yhtiössä on jo satoja miljonäärejä ja lisää tulee joka kuukausi. Kuvat ja nimet löytyy internetistä ja niistä voi helposti päätellä missä maissa oikea asenne on kohdallaan. Olen tavannut heistä useamman henkilökohtaisesti.
Monet suomalaiset ovat itsepäisiä eivätkä halua auttaa toisia. Suomalaisten asenne on usein; kaikki mulle nyt ja heti. Esimerkiksi Japanissa ihmiset auttavat toisia paljon herkemmin kuin suomalaiset. Siellä ihmiset uskovat, että auttamalla toisia he auttavat myös itseään.
AnalFisting nimimerkkikin kertoo, että asenteessa ois rajusti korjattavaa. 
"Mikä se yhtiö on?" 
Se, jonka ainakin yhdellä johtohenkilöllä on suomalaiset sukujuuret.
Se, jolla on jo satoja miljonäärejä ja lisää tulee joka kuukausi. Kuvat ja nimet löytyy internetistä. 
Se, jonka edustajista nopeimmin miljonääriksi tullut henkilö teki sen alle viidessä vuodessa ja hän lähti mukaan 6 vuotta sen jälkeen kun yhtiö perustettiin.
Se, jonka edustajista tänään mukaan lähtevä henkilö voi tienata enemmäin kuin kukaan aikaisemmin mukaan lähtenyt edustaja.
Se, jossa voit aloittaa ilmaiseksi ansaitsemaan rahaa ja ilman vuosimaksuja.
Se, jolla ei ole pakko-ostojärjestelmää.
Se, jossa voit tehdä töitä kotoa käsin, ilman suuria polttoaine-, puhelin, ym. kustannuksia. Jopa koulutukset voi hoitaa ilmaiseksi kotoa käsin.
Se, jonka edustajista monet eivät tienaa paljon rahaa, mutta eivät silti halua lopettaa, koska haluavat käyttää meidän tuotteita päivittäin ja voivat ostaa niitä edullisimmalla hinnalla, eivätkä he halua tehdä kovasti töitä tämän asian kanssa.
Se, miksi en kerro nimeä nyt, johtuu siitä, että jos sinä oikeesti haluat ansaita lisää rahaa verkostomarkkinoinnilla niin älä takerru suuriin lupauksiin vaan tee vertailuja. Varmasti löydät tämänkin yhtiön internetistä. Sen jälkeen toteat itse, että tämä kaikki on totta, tämä on hieno juttu ja kenties toteat, jeees, tämä on se mun juttu.
Toinen syy miksi en kerro yhtiön nimeä nyt, johtuu siitä, että me ei tytkytetä meidän yhtiötä, ei tuotteita, eikä luvata pilvilinnoja. Me kerrotaan faktaa meidän tuotteista sekä mahdollisuuksista ja jokainen saa itse päättää mitä tekee, milloin tekee ja missä tekee, vai tekeekö ollenkaan. Me etsitään KYLLÄ vastauksia ja kunnioitetaan myös EI vastauksia.
Iloista ja aurinkoista kesää kaikille. 
Olen kiinnostuntu tuosta yhtiöstä. Vaikuttaa asialliseslta ja dynaamiselta firmalta. 
Mistä saan lisätietoja ja kontkia firmaan? Minkä niminen tämä yhtiö on? Toimiiko se myös Suomessa eli pärjääkö suomenkielellä ja ahkeralla asenteella? 
Yritin hakea sitä yhtiötä Internetistä, mutta en tiennyt mitä hakusanoja käyttää. Kirjoitin "yhtiö" mutta vastauksia tuli aivan liikaa. Miten etsin juuri sinun yhtiötäsi? 
Hauska provo mutta ajankuluksi, vastailen silti :)
No todellisuudessa varsinaisia verkostomarkkinoinnilla ansainneita miljonäärejä on vain muutama koko maailmassa. Lisäksi tuossa edellisessä oli paljon asiavirheitä ja niin kuluneita sanontoja sekä perättömiä huhuja ja valheita jotka liittyvät verkostomarkkinointiin joten ei mitään uutta.
"Se, jonka ainakin yhdellä johtohenkilöllä on suomalaiset sukujuuret."
--- Aika monella yritysjohtajalla on suomalaiset sukujuuret, entä sitten, joku meriitti?
"Se, jolla on jo satoja miljonäärejä ja lisää tulee joka kuukausi. Kuvat ja nimet löytyy internetistä."
--- Suuresti liioiteltuja verkostomarkkinoinnissa, näin ei ole ollut koskaan, eikä tule olemaan. Maailman 1000 miljonäärin tilastoissa ei ole ainoatakaan verkostomiljonääriä Toki voinee pitää paikkansa jos kyseessä olisi esim. osakesijoittajat mutta siinä tapauksessa tämä on väärällä foorumilla.
"Se, jonka edustajista nopeimmin miljonääriksi tullut henkilö teki sen alle viidessä vuodessa ja hän lähti mukaan 6 vuotta sen jälkeen kun yhtiö perustettiin."
---- Viittaan edelliseen ja siihen että suuresti liioiteltu tieto ja oikeastaan urbaani legenda. SkyBiz viritelmässä käytettiin muuten samaa argumenttia jo 90-luvulla.
"Se, jonka edustajista tänään mukaan lähtevä henkilö voi tienata enemmäin kuin kukaan aikaisemmin mukaan lähtenyt edustaja."
--- Verkostomarkkinoinnin luonteesta johtuen, täysin mahdotonta, maailmasta loppuu ihmiset vai onko tämä viritelmä laajentanut reperttuaariaan ulkoavaruuteen?
"Se, jossa voit aloittaa ilmaiseksi ansaitsemaan rahaa ja ilman vuosimaksuja."
--- Tietenkin, rahaa tulee ilmasta ja suoraan ikkunoista ja ovista :D
"Se, jolla ei ole pakko-ostojärjestelmää."
--- Ei ehkä pakko-ostoa mutta pysyäksesi organisaatiossa mukana, on sinun silti ostettava kuukaudessa jotain " pientä". Samoin on pakollista hankkia kaikki oheismateriaali sekä käytävä kalliissa koulutuksissa ja " eventeissä" jotka maksaakin sitten pienen kultakaivoksen hinnan, todella ilmaista siis :)
"Se, jossa voit tehdä töitä kotoa käsin, ilman suuria polttoaine-, puhelin, ym. kustannuksia. Jopa koulutukset voi hoitaa ilmaiseksi kotoa käsin."
--- Jep, jokaisellahan pienyritykselläkin, tarkoitan normaalilla toiminimellä tai millä tahansa yrityksellä on samat edellytykset ja omien tilojen käytöstä saa vielä sopivasti vähennykeiäkin, eli mitä uutta ja mikä oli tämän pointti?
Se, jonka edustajista monet eivät tienaa paljon rahaa, mutta eivät silti halua lopettaa, koska haluavat käyttää meidän tuotteita päivittäin ja voivat ostaa niitä edullisimmalla hinnalla, eivätkä he halua tehdä kovasti töitä tämän asian kanssa."
--- Tässähän se koko jutun idea ja elinkaari paljastuikin. Kukaan ei siis tienaa mitään mutta kaverilojaalisuudesta johtuen, roikutaan vain mukana ja käytetään tuotteita joilla on pääosin pelkästään psyykkinen vaikutus eikä mitään tieteellisesti todistettua hyötyä. Mahdollisesti myös pidemmän päälle hengenvaarallisia tuotteita koska kukaan ei ole koskaan testannut tieteellisesti mitä aineita ne oikeasti sisältävät. Mitä halpuuteen tulee, verkostomarkkinoinnilla kaupattavat tuotteet ovat kaikki OIKEITA tuotteita reilusti kalliimpia etkä loppujen lopuksi ole ollenkaan varma, leikitkö oman terveytesi kanssa käyttämällä verkostohörhöjen kauppaamia mömmöjä. 
Amwayn oman ilmoituksen mukaan Amerikan Iboista oli Timantteja vuonna 2009 0,0117%. Ollaan nyt hyväntahtoisia, ja kutsutaan näitä miljonääreiksi.
Yhdysvaltain asukkaista dollarimiljonäärejä on tuon Kauppalehden jutun perusteella 4,5%. Tämä osuus on 500-kertainen Amway-janttereiden populaatioon verrattuna.
Sanoisin, että mikäli miljonääriksi haluaa, niin ainakin Amwaysta kannattaa pysyä etäällä. Tietysti voi perustaa tai ostaa VM-firman, ja nyhtää tyhmiltä rahat pois, kuten Donald teki. 
"Maailmassa löytyy yli 700 verkostoyritystä ja jokaisessa, jotka ovat toimineet yli 10 vuotta, löytyy useita miljonäärejä."
Laitat varmaan linkin tietoosi, jos jotain tuollaista väität?
"Kaikki tiedot on tarkistettavissa internetistä. Jos taidot ei siihen siitä, niin on parempi olla hiljaa."
Sinulla kun on tuo tieto jo valmiina, niin ei varmaan ole vaikeaa siihen linkittää?
"Meidän yhtiössä niitä on satoja ja lisää tulee joka kuukausi."
Mistä yhtiöstä on kyse?
"Se oli vinkki, jotta löytäisit kyseisen yhtiön,"
No mitä kainostelet, mikset kerro sen nimeä? Itsehän halusit, että vertailisimme sitä muihin. Jos maailmassa on yli 700 verkostoyritystä, niin en kai minä niitä jokaista rupea tarkistamaan löytääkseni suomalaisia.
"jotka eivät ymmärrä miten toimivassa verkostoyrityksessä palkkiojärjestelmä toimii."
Joka ikisessä verkostossa on aina enemmistö heitä, joilla ei ole omaa alalinjaa. Se johtuu yksinkertaisesti verkostojen rakenteesta ja sille ei voi mitään. Miten tuo enemmistö siis ansaitsee verkostossasi? 
"Laitat varmaan linkin tietoosi, jos jotain tuollaista väität?"
En vamaan laita, koska sinähän et minua käskytä, eikä kukaan muukaan, vaikka olisi minkälainen pomo. Väitän edelleen, että jokainen joka haluaa menestyä verkostoitumalla löytää ne linkit itse. 
"niin en kai minä niitä jokaista rupea tarkistamaan löytääkseni suomalaisia"
Etsi nyt edes 10 menestyneintä yritystä, jotka ovat tpoimineen ainakin 10 vuotta. Jos et löydä suomalaisia, löydät varmasti satoja ulkomaalaisia, mikäli haluat löytää.
"Joka ikisessä verkostossa on aina enemmistö heitä, joilla ei ole omaa alalinjaa"
Pitää paikkaansa. Ja joka ikisessä verkostossa, joka on toiminut vähintään 10 vuotta on enemmän niitä, jotka tienavat enemmän ja kuin ensimmäisenä mukaan lähteneet. 
"Miten tuo enemmistö siis ansaitsee verkostossasi? "
Yksinkertaista, tekemällä liikevaihtoa. Riippumatta siitä, kuka on kenenkin verkostossa, jokaisella on mahdollisuus ansaita rahaa kun minä tilaan yhtiömme tuotteita ja minulla on mahdollisuus ansaita rahaa kun kuka tahansa, missä päin maailmaa tahansa tilaa yhtiömme tuotteita. Minimissään se tulee kuuden kuluttajan verkostolla, josta tulee tietty liikevaihto. 
Sponsorointikaan ei ole pakollista, jokainen voi halutetaan ostaa tukkuhintaan ja myydä vähittäishintaan ja näin hankkia lisätuloja.
Yleensä toimivissa verkostoissa on niin, että enemmistä saa lisätuloja, sitten tulevat ne, jotka saavat verkostosta hyvän elanton ja vähemmistö on miljonäärejä. 
Sitten on joukko niitä, jotka eivät saa tuloja koska he eivät joko halua tai eivät osaa (useimmat oppii jos haluaa). Tämän joukon suuruus vaihtelee paljon eri yhtiöiden välillä. Siksi on tärkeää tehdä vertailuja itse, niin löytää sen, joka itselleen sopii parhaiten. Kaikkein vähiten kannattaa luottaa tällä palstalla olevien vastustajien vertailuihin ja sponsoriin, joka lupaa pilvilinnoja ilman työtä. 
Sitten vielä yks valintakriteeri, joka helpottaa valintaa mikäli haluat lisää vapaa-aikaa: Valitse sellainen yhtiö, jonka tuotteilla on toistuvaa kulutusta niin työtä ei tarvitse tehdä uudelleen ja uudelleen. Voit halutessasi jäädä vaikka eläkkeelle kun olet saavuttanut omat tavoitteesi. Niin minäkin tein, vaikka lakisääteiseen eläkkeeseen on vielä vuosia aikaa. 
Sanot, että verkostossa ansaitsevien tulot ovat peräisin liikevaihdosta. Ja mistäköhän tämä liikevaihto syntyy? Tuotteiden myynnistä verkoston jäsenille. Joillekin verkoston jäsenille voi siis syntyä nettotuloa vain, jos joku toinen verkoston jäsen kuluttaa tuotteisiin vastaavan summan verran enemmän kuin saa itse niiden myynnistä tuloa. Toisin sanoen verkostomarkkinointi on nollasummapeliä: verkostossa voi olla voittoa tekeviä jäseniä ("nettomyyjiä" tai "nettovoittajia") vain, jos on olemassa henkilöitä, jotka tekevät yhteenlaskettuna vastaavan suuruisen tappion, eli kuluttavat tuotteiden ostoon enemmän rahaa kuin saavat niiden myynnistä tuloja ("netto-ostajia" tai "nettohäviäjiä").
Koska verkostoon ei tule rahaa sen ulkopuolelta, on loogis-matemaattinen fakta, että verkoston jäsenten yhteenlaskettujen voittojen on oltava nolla euroa - aivan samoin kuin pokerissa tai vedonlyönnissä voittajien voitot voivat olla peräisin vain häviäjien tappioista ja yhteenlaskettuna saman suuruisia.
Yleensä ihmiset, joiden älykkyysosamäärä ylittää vajaamielisyyden rajan, ymmärtävät tämän, että verkostomarkkinointi suljettuna systeeminä on loogisella välttämättömyydellä nollasummapeliä. Ymmärrän kyllä, jos sinulle tuottaa vaikeuksia ymmärtää logiikan tai talouden perusasioita, kun tavallisen tekstin tuottaminenkin ilman jatkuvia kirjoitusvirheitä näyttää olevan ylivoimaista. 
"Liikevaihto tulee kuluttajilta, jotka ostavat kulutushyödykkeitä. "
Minkä nimisiä tuotteita he ostavat sinun verkostoltasi?
"Kuluttajaverkostoon kuuluu sekä edustajia että asiakkaita ja nämä kaikki ostavat tuotteita"
Amwayssä myynti verkoston ulkopuolelle on n. 4% luokkaa kokonaismyynnistä. Mitä luokkaa se on sinun verkostossasi?
"Meillä on kaikille AVOIN systeemi,"
Mikset kerro sen nimeä, jos se on avoin?
" Kaikki hinnat ovat myös julkisesti näkyvissä yhtiön verkkosivuilla"
Mikä on sen verkkosivun osoite? Mikset kerro sitä? 
"Nimiä ei ole tarvetta kertoa täällä keskustelupalstalla, sillä jos kiinnostunut taho haluaa menestyä verkostossamme, hän varmasti löytää tämän yhtiön itsekin. En ole sponsoroimassa täällä uutta väkeä vaan kertomassa faktaa yhtiöstämme ja oikaisemassa väärinkäsityksiä, joita vastustajat yrittävät kaikin konstein viljellä. "
Kyllähän tuo nyt on niin puhdasta kakkendaalia kuin vain olla voi. :-) Jantteri kertoo "faktaa yhtiöstään", mutta ei katso "faktaksi" kertoa virityksen nimeä. No kaikki tätä palstaa koskaa lukeneet, tietävät mistä tämä johtuu. Väitän, että kun "yhtiön" nimi selviää, niin alta kymmenessä minuutissa löytyy oikeaa FAKTAA " yhtiön toiminnasta ja ennen kaikkea sen talousluvuista suhteessa janttereiden määrään.
Sinunlaisia "firman" pyörittäjiä täällä on nähty jo aivan tarpeeksi ja KOSKAAN ei ole löytynyt yhtään toistaan kummempaa viritystä.
Toisin sanoen ilman firman nimeä sinun on aivan turha kertoa täällä "faktojasi". 
"Liikevaihto tulee kuluttajilta, jotka ostavat kulutushyödykkeitä. "
No niin, tajuat siis itsekin, että enemmistön verkoston jäsenistä on oltava kuluttajia, jotka käyttävät tuotteiden ostoon enemmän rahaa kuin saavat niiden myynnistä tuloja. Vain pieni osuus jäsenistä voi ansaita jonkinlaisia tuloja, saati sitten tulla toimeen verkostomarkkinoinnilla. 
Kun kerran kysyt, niin vastattakoon sitten. S-Bonus asiakkaat tienaavat jokainen enemmän kuin yli 90 prosenttia janttereista jo pelkästään bonuksilla. Lisäksi he eivät väitä nettipalstoilla tekevänsä "bisnestä".
"Vain pieni osa marketeissa kävijoistä voi ansaita jonkinlaisia tuloja marketin liikevaihdosta."
Jokainen esim. S-Bonus asiakas tienaa 100 prosenttisella varmuudella jotain. Korostan, että JOTAIN. Janttreista yli 90 prosenttia toimii "firmoissaan" puhtaasti nettomaksajina.
"Ero on siinä, että meillä ei ole kellokortteja ja voimme saada tuloja ympäri maailmaa syntyneestä liikevaihdosta, vaikka emme enää aktiivisesti töitä tekisikään. "
Kaupat ovat nykyään auki lähes kellon ympäri, eli ei tarvi ihan pakosta kellokortin kanssa kaupassa asioida. 
Loppu väite "ympäri maailmoista" on sinun mielikuvituksen tuotetta. Sinulla ei nimittäin tule liikevaihtoa yhtään mistään muualta, kuin korkeintaan härmästä, puhumattakaan voitosta. 
"En olis uskonut, että vastustajilla on noin huonot taidot etsiä tietoa internetistä.
Maailmassa löytyy yli 700 verkostoyritystä ja jokaisessa, jotka ovat toimineet yli 10 vuotta, löytyy useita miljonäärejä. Meidän yhtiössä niitä on satoja ja lisää tulee joka kuukausi."
--- No tuossa olet suhteellisen väärässä, kuten yleisesti verkostoveijarit ovat. Olen seurannut näitäkin tilastoja jo yli 10-vuotta. 700 kpl yli 10-vuotta toimivaa yritystä on jo vanha urbaani legenda jota näköjään viljellään edelleen, samaa väitettiin jo yli sen 10-vuotta sitten. Toistaiseksi maailmanlaajuisesti noita vanhoja "kunnon" verkostoviritelmiä on enää pystyssä kymmeniä, ei satoja. Jo vuonna 2005 verkostomarkkinoinnista tehtyjen tutkimusten mukaan 99% verkostomarkkinoinnissa mukana olevista tienaa alle 14$ kuukaudessa joten jo pelkästään tällä perusteella on mahdotonta että verkosotmarkkinioinnissa on paljon miljonäärejä. Suomessa ei ole yhtään, tai oli, ennen kuin WinCapita ja nyt syytteessä oleva johto menetti varansa.
"Kaikki tiedot on tarkistettavissa internetistä. Jos taidot ei siihen siitä, niin on parempi olla hiljaa." 
--- AIWAN, tarkistettu on ja monesti eikä se siitä miksikään muutu.
"Se oli vinkki, jotta löytäisit kyseisen yhtiön, mutta onhan se myös meriitti. Harvassa vastustajassa on johtaja ainesta."
--- No meriitiksi ei sitä voitane sanoa. Käsittääkseni tässä ei kiistelty siitä, kenessä on johtaja-ainesta ja kenessä ei. Tyypillistä on se että joka kerta kun argumentit puolustajilla loppuu, mennään henkilökohtaisuuksiin, tosin, siihen on jo vuosien varrella tottunut, tavallaan 
"Tuskimpa heillä on hinkua olla 1000 kärjessä. Verkostoijat arvostavat enemmän vapautta ja toisten auttamista kuin kilpailua paalupaikasta."
--- Kyse ei olekkaan hinkumisesta eikä siitäkään haluaako miljonäärilistoille vaiko ei, jos siihen on meriittejä eli varallisuutta, siihen pääsee. 
"Tyypillinen harhaluulo vastustustajilta, jotka eivät ymmärrä miten toimivassa verkostoyrityksessä palkkiojärjestelmä toimii. Hyville tuloille pääsee alle 1000 henkilön verkostolla, jossa on toistuvaa kulutusta. Miljonääreiksi aikovien täytyy yleensä rakentaa tuhansien ihmisten verkosto, jossa riittää, että itse on etsinyt 3 - 5 johtaja tyyppiä, jotka opettavat toisia menestymään. Verkostomarkkinointi ei perustu jatkuvaan oman verkoston kasvuun vaan liikevaihtoon. Kannattaa kiertää kaukaa sellaiset viritykset, joissa joissa myöhemmin mukaan lähteneet eivät voi tienata enempää kuin aikaisemmin mukaan lähteneet."
--- No em. juttu on oikeastaan vesitetty jo monesti viimeisten vuosien aikana. Toisekseen jos jokaisella henkilöllä olisi tuollainen verkosto niin se on jo matemaattinen mahdottomuus että jokaisesta on mahdollista leipoa miljonääriä. Komanneksi suomessa 1000 hengen organisaatio on mahdollista tapauksissa jos joku on tuonut viritelmän suomeen eli on tavallaan aloittamassa uutta systeemiä, tämän jälkeen jokaisen henkilön hänen alapuolellaan on paljon heikommat mahdollisuudet tienata juurikaan mitään. on siis ihan sama miten organisaatio on naamioitu jos yläpuolella oleva tienaa alapuolen ostoista ja niiden alapuolella jne, on kyseessä pyramidipeli, katsoi sitä sitten mistä kulmasta tahansa. Suomessa verkostomarkkinointiviritelmien elinkaari on suhteellisen lyhyt, oli se sitten toiminut vaikka 50-vuotta maailmalla, se ei ole mikään menestymisen tae. 
Monet verkosto-"bisnikseen" lähtevät ovat varsin ok-tyyppejä. Ihmisiä, jotka ovat pyöritelleet ajatusta yrittäjyydestä jo pitkään. Ihmisiä, jotka haluavat oikeasti tehdä jotain päästäkseen irti nykyisestä tilanteestaan. Jopa idealisteja, jotka liiketoimintaesittelyn nieltyään kuvittelevat pääsevänsä mukaan toimintaan, joka tekee maailmasta jollakin tavoin oikeudenmukaisemman. Koulutuksella tai "älyllä" on aika vähän tekemistä asian kanssa.
Yksikään VM-pulju ei toitota itseään "rikastu nopeasti ja helpolla"-iskulauseella. Sen sijaan painotetaan yrittämistä, kovaa työtä ja sitoutumisella saavutettavissa olevaa vaurautta. Tämä ehdollistaa osallistujan (ja luovuttajan) syyttämään itseään, eikä järjestelmää, sitten kun pää tulee vetävän käteen.
Mutta suurin osa janttereista ei ole ku ipäitä. Verkostoissa liian pitkään pyöriminen heistä kyllä tekee sellaisia. 
Hyvä pointti olen kanssasi samaa mieltä. 
Jaaha. On se kummaa tuo verkostojantterointi, kun tuottaa miljonäärejä vain USA:ssa, Japanissa ja Kiinassa, mutta Suomessa vain kirjoitustaidottomia surkimuksia. 
Mitä tekemistä miljonäärien määrällä on verkostomarkkinoinnin kanssa? Tuossa linkittämässäsi jutussa ei puhuta verkostomarkkinoista mitään. 
"Meidänkin yhtiössä on jo satoja miljonäärejä"
Mikä se yhtiö on? 
Niin, eli mikä sen nimi on? Ei se tuosta käy ilmi ollenkaan. Vaikea vertailla, kun ei tiedä mistä puhut. Ei tarvitse tytkyttää lainkaan, vastaa vain suoraan kysymykseen, ei sen enempää. 
Löydät tämän yhtiön internetistä suhteellisen helposti. Netistä löydät myös henkilöitä ja voit valita heistä itsellesi mieleisen sponsorin. Toimii Suomessa ja kymmenissä muissakin maissa. Löytyy myös Suomen kaupparekisteristä. Pärjäät suomenkielellä ja ahkeralla työllä. 
Ettei tuo suomalaistaustainen ole Vaatehuone-Vaula itse? Ja Pyhimys-Yager aloitti 1964 -- viisi-kuusi vuotta Amwayn perustamisen jälkeen. Miljonääriksi hänet mainitaan kolmekymppisenä -- se on 1969. Tosiaan, Network-21 yrittää hääräillä nykyään Intternetissä. Taannoin törmäsin ruotsalaisen jantterin sivustoihin, joilla mainittiin -- kauhistuksen kauhistus -- jopa tuotteiden hinnat.
Saattaahan kyseessä olla joku muukin verkko tai katiska. Esimerkiksi sanalla 'ilmainen' on kaikissa VM-firmoissa aika epäsovinnainen merkitys. 
"No todellisuudessa varsinaisia verkostomarkkinoinnilla ansainneita miljonäärejä on vain muutama koko maailmassa."
En olis uskonut, että vastustajilla on noin huonot taidot etsiä tietoa internetistä.
Maailmassa löytyy yli 700 verkostoyritystä ja jokaisessa, jotka ovat toimineet yli 10 vuotta, löytyy useita miljonäärejä. Meidän yhtiössä niitä on satoja ja lisää tulee joka kuukausi.
"Lisäksi tuossa edellisessä oli paljon asiavirheitä"
Kaikki tiedot on tarkistettavissa internetistä. Jos taidot ei siihen siitä, niin on parempi olla hiljaa.
"Aika monella yritysjohtajalla on suomalaiset sukujuuret, entä sitten, joku meriitti?"
Se oli vinkki, jotta löytäisit kyseisen yhtiön, mutta onhan se myös meriitti. Harvassa vastustajassa on johtaja ainesta.
"Maailman 1000 miljonäärin tilastoissa ei ole ainoatakaan verkostomiljonääriä"
Tuskimpa heillä on hinkua olla 1000 kärjessä. Verkostoijat arvostavat enemmän vapautta ja toisten auttamista kuin kilpailua paalupaikasta. 
"SkyBiz viritelmässä käytettiin "
SkyBiz oli tosiaan viritelmä, jonka elinkaari oli hyvin lyhyt. Heillä oli tyypillinen Exit strategia, rahat pois aloitusmaksuilla ja töpseli irti seinästä. Kuuluu kategoriaan Wincapita. Kunnollisen verkostoyrityksen strategia on jäädä pysyvästi sinne missä he aloittavat, eikä heillä ole suuria aloitusmaksuja.
"täysin mahdotonta, maailmasta loppuu ihmiset"
Tyypillinen harhaluulo vastustustajilta, jotka eivät ymmärrä miten toimivassa verkostoyrityksessä palkkiojärjestelmä toimii. Hyville tuloille pääsee alle 1000 henkilön verkostolla, jossa on toistuvaa kulutusta. Miljonääreiksi aikovien täytyy yleensä rakentaa tuhansien ihmisten verkosto, jossa riittää, että itse on etsinyt 3 - 5 johtaja tyyppiä, jotka opettavat toisia menestymään. Verkostomarkkinointi ei perustu jatkuvaan oman verkoston kasvuun vaan liikevaihtoon. Kannattaa kiertää kaukaa sellaiset viritykset, joissa joissa myöhemmin mukaan lähteneet eivät voi tienata enempää kuin aikaisemmin mukaan lähteneet.
"Ei ehkä pakko-ostoa mutta pysyäksesi organisaatiossa mukana, on sinun silti ostettava kuukaudessa jotain"
Ei pidä paikkaansa ainakaan meidän yhtiössä. Mikään pakko ei ole ostaa edes joka vuosi!!!
"Samoin on pakollista hankkia kaikki oheismateriaali sekä käytävä kalliissa koulutuksissa ja " eventeissä" jotka maksaakin sitten pienen kultakaivoksen hinnan" 
Ei pidä paikkaansa ainakaan meidän yhtiössä. Mikään pakko ei ole osallistua kouluksiin. Halutessaan koulutusta saa ilmaiseksi. "Eventit" maksaa korkeintaan 5 - 10 euroa, joilla kustannetaan tilavuokrat. Usein yhtiö maksaa tilavuokrat, jolloin osallistuminen on ilmainen. Aktiivisille verkostoijille yhtiö maksaa matkat ja majoitukset maailmanlaajuisiin vuositapahtumiin. 
"Kukaan ei siis tienaa mitään mutta kaverilojaalisuudesta johtuen, roikutaan vain mukana ja käytetään tuotteita"
Taas tyypillinen harhaluulo. Minullakin suosittelun kautta on tullut paljon kuluttajia verkostooni, joita en tunne tai en ole koskaan tavannut. Osa sellaisia, joiden kanssa en ole puhunut edes puhelimessa. 
"Mahdollisesti myös pidemmän päälle hengenvaarallisia tuotteita koska kukaan ei ole koskaan testannut tieteellisesti mitä aineita ne oikeasti sisältävät."
Pitää paikkaansa jossakin tapauksissa. Marketeissakin on tuhansia tuotteita, joista osa voi olla jopa hengenvaarallisia ja joiden sisältämien ainesosien yhteisvaikutuksesta ei ole riittävästi tieteellisiä tutkimuksia. Onneksi mediassakin viime aikoina puhuttu paljon esimerkiksi elintarvikkeiden sisältämien kemiallisten lisäaineiden vaikutuksesta terveyteen. Mainonnalla vedetään ikuluttajia kuin pässiä narussa. Eräskin Etelä-Pohjalainen yritys mainostaa "Hyvään pyritään, mutta priimaa tuppaa tulemahan". Kun katsoo yhtiön tuotteiden tuoteselosteita niin ne kemikaalikoktailit kannattaa jättää suosiolla kaupan hyllylle. 
Amway on liian vanhanaikainen ja tuotteet suurimmalta osaltaan markettien jakelu kamaa, etten ole koskaa ollut kiinnostunut Amwaysta. Siinä on liian kovan työn takana ansaita edes lisätuloja. 
"Tietysti voi perustaa tai ostaa VM-firman"
Harvalla on niin paljon rahaa, että sais ostettua hyvän VM-firman. Vielä harvempi hyvä firma on myynnissä. 
Miksi lähteä perustamaan VM-firmaa, sijoittamaan paljon rahaa ja tekemään rajusti pioneerityötä kun valmiita toimivia konsepteja löytyy pilvin pimein. Toimivassa yhtiössä edustajilla on mahdollisuus ansaita enemmän kuin yhtiön johtajilla.
Jos lähtee liiketoimintaa ajatuksella "nyhtää rahat pois tyhmiltä", niin turha on odottaa menestystä. Kestävä ja menestyvä liiketoiminta rakennetaan luomalla hyviä asiakassuhteita, olipa sit kyse mistä toimialasta tahansa. 
"Ei pidä paikkaansa ainakaan meidän yhtiössä. Mikään pakko ei ole ostaa edes joka vuosi!!!"
---- Niin EI meillä, noilla muilla vain on sellainen pakko. Jotenkin tullut kuultua tuokin jo moneen kymmeneen kertaan ja aina se huvittaa yhtä paljon.
"Ei pidä paikkaansa ainakaan meidän yhtiössä. Mikään pakko ei ole osallistua kouluksiin. Halutessaan koulutusta saa ilmaiseksi. "Eventit" maksaa korkeintaan 5 - 10 euroa, joilla kustannetaan tilavuokrat. Usein yhtiö maksaa tilavuokrat, jolloin osallistuminen on ilmainen. Aktiivisille verkostoijille yhtiö maksaa matkat ja majoitukset maailmanlaajuisiin vuositapahtumiin. "
--- Niinpäniin, totuus taitaa olla vain ihan eri kuin mitä "juttuja" liikkuu ylälinjalta. Jos ei ole pakko osallistua koulutuksiin tarkoittaa se sitä että taas tietämättömät myy tuotteita joista ei tiedä itsekkään mitään, ainiin, tämähän olikin verkostomarkkinointia ja ihan yleistä toimintakulttuuria niissä piireissä :D
"Pitää paikkaansa jossakin tapauksissa. Marketeissakin on tuhansia tuotteita, joista osa voi olla jopa hengenvaarallisia ja joiden sisältämien ainesosien yhteisvaikutuksesta ei ole riittävästi tieteellisiä tutkimuksia. Onneksi mediassakin viime aikoina puhuttu paljon esimerkiksi elintarvikkeiden sisältämien kemiallisten lisäaineiden vaikutuksesta terveyteen. Mainonnalla vedetään ikuluttajia kuin pässiä narussa. Eräskin Etelä-Pohjalainen yritys mainostaa "Hyvään pyritään, mutta priimaa tuppaa tulemahan". Kun katsoo yhtiön tuotteiden tuoteselosteita niin ne kemikaalikoktailit kannattaa jättää suosiolla kaupan hyllylle."
--- Yleinen harhaluulo on sinullakin asiassa. Kivijalkakaupoissa myytävistä tuotteista on olemassa tieteellisä ja puolueettomia tutkimustuloksia sekä ne ovat EVIRA:n tai jonkun muun lääkeviraston tarkastamia tuotteita. Verkostoviritelmät sensijaan tuovat tuotteita markkinoille rajojen yli ilman em. instannssien tutkintaa, ainoastaan Tulli saattaa ottaa yllätystarkastuksen mutta sekään ei tutki muuta kuin aineita jotka ovat kiellettyjen listoilla. Yksikään verkostoviritelmä ei ole tutkituttanut tai tarkastuttanut tuotteitaan ennen markkinoille laittamista asianmukaisesti. Mistään ei ainoaankaan verkostoviritelmän tuotteeseen ole saatu puolueettomia tutkimstuloksia EU:ssa hyväksytyistä laboratorioista, EU tasolla eivät myöskään ole tehneet tuotteista jotka tarvitsisivat pelkän ilmoituksen elintarvikeluvan sijaan saatikka sitten tuotteet jotka tarvitsevat elintarvikeluvan, tuotteet sisältävät usein myös allergenisoivia aineita joita ei ole merkitty pakkausselosteissa asianmukaisesti, tuoteselosteissa on paljon puutteita jne jne. Ja tämä on tarkastettua faktaa suoraan em. virastoista.
Toisin sanoen, on huomattavasti helpompaa päästä päiviltä syömällä verkostoviritelmistä ostetuilla tuotteilla kuin niillä, jotka saa ostettua, puolet halvemmalla, kivijalkakaupoista ja apteekeista. Mainonnalla ei tässä asiassa ole mitään merkitystä, kuten verkostoviritelmien puolustajat yleensä väittävät vaan pikemminkin tiedottamisella ja tuotteiden valmistajien vastuu kuluttajille, eli katsotaan mitä niihin mömmöihin laitetaan ja saako niitä yleensä laittaa, ennen kuin laittaa niitä myyntiin. 
"En vamaan laita, koska sinähän et minua käskytä, eikä kukaan muukaan,"
Onpas sinulla pinna piukalla! Ei se ollut mikään käsky vaan ehdotus. Jos kerran tiedät että maailmassa on useita jantterimiljunäärejä niin mikset voisi linkkiä tietoosi laittaa? Ei sinulla ole siinä mitään hävittävää, ja me näemme että tiedät mistä puhut. Ei sitä tarvitse heti huohottamaan ruveta, kun joku kysyy lisätietoja.
"Etsi nyt edes 10 menestyneintä yritystä, jotka ovat tpoimineen ainakin 10 vuotta. "
Eikö olisi helpompaa, että sinä kerrot sen firmasi nimen sen sijaan että me palstalaiset rupeamme sitä epätietoisina arvuuttelemaan useiden joukosta? Ei kai firmasi salainen voi olla?
"Yksinkertaista, tekemällä liikevaihtoa."
Ansaitseeko sillä? Minkä nimisiä tuotteita he myyvät? 
Olipa typerä kommentti ja kirjoittajan nimimerkkikin "AnalFishing" kuvastaa surkeaa älykkyysosamäärää.
Liikevaihto tulee kuluttajilta, jotka ostavat kulutushyödykkeitä. 
Harvat ostavat tuotteita tai palveluja, joista ei tiedä hyötyvänsä. Olipa toimiala sitten mikä tahansa.
Kuluttajaverkostoon kuuluu sekä edustajia että asiakkaita ja nämä kaikki ostavat tuotteita vain siksi, koska tietävät hyötyvänsä ostamistaan tuotteista. Ensikertalaiset uskovat hyötyvänsä tuotteista. Useimmista heistä tulee vakioasiakkaita, jotkut ryhtyvät edustajaksi.
Useimmat asiakkaat tulevat toisten asiakkaiden suosittelun kautta. Henkilökohtaiset kokemukset jostakin tuotteesta tai palvelusta vaikuttavat huomattavasti enemmän ostopäätöksiin kuin maksetut markkinointiviestit. Yleensä verkostomarkkinoinnissa tuotteiden liikevaihdosta 40 - 60 % maksetaan tietyille sopimussuhteessa oleville tahoille siihen informaatioketjuun, jotka ovat vaikuttaneet ostopäätökseen. Perinteisesti yhtiöt tuuhlaavat nämä rahan maksettuihin markkinointiviesteihin.
Kuka siis häviää? Vain ne, jotka ostavat tuotteen tai palvelun, eivätkä sitten hyödynnä sitä.
"verkostomarkkinointi suljettuna systeeminä" 
Suljetut systeemit ovat yleensä viritelmä, jotka kannattaa kiertää kaukaa.
Meillä on kaikille AVOIN systeemi, jossa kuka tahansa voi ostaa kulutushyödykkeitä joko edustajilta, asiakkailta tai suoraan yhtiöltä. Kaikki hinnat ovat myös julkisesti näkyvissä yhtiön verkkosivuilla ja edustajat jakavat mielellään hinnastoja myös niille, joilla ei ole internet käytössä. 
"Amwayssä myynti verkoston ulkopuolelle on n. 4% luokkaa kokonaismyynnistä. Mitä luokkaa se on sinun verkostossasi?"
Mahdoton sanoa tarkkaan kun en tiedä kuinka paljon kuluttajat ostavat tuotteita edustajilta ja se vaihtelee jonkin verran myös eri maissa. Omassa organisaatiossani asiakkaiden ostot ovat jossain 80 - 90 % välillä, ehkä hieman enemmänkin.
Tässä vähän laajemmmin yhtiön kasvutilastoja:
Verrattuna vuoteen 2009, vuonna 2010 Euroopassa oli kasvua 68% siinä asiakasryhmässä, jotka tilaavat tuotteita suoraan yhtiöltä.
Tammikuussa 2011 USA:ssa edellä mainittujen asiakkaiden määrä kasvoi +79% ja edustajien määrä +33% verrattuna tammikuuhun 2010. 
Nimiä ei ole tarvetta kertoa täällä keskustelupalstalla, sillä jos kiinnostunut taho haluaa menestyä verkostossamme, hän varmasti löytää tämän yhtiön itsekin. En ole sponsoroimassa täällä uutta väkeä vaan kertomassa faktaa yhtiöstämme ja oikaisemassa väärinkäsityksiä, joita vastustajat yrittävät kaikin konstein viljellä. 
Mikset kerro nimeä, jotta voisimme arvioida yhtiötä? Mitä sillä on väliä, että kyseessä on keskustelupalsta? 
Saavatko tavallisen kivijalkamarketin asiakkaat tuloja siitä, että ostavat kyseistä marketista kulutushyödykkeitä? Plussa ja S-bonuksilla ei kovin hyvin elä. Vain pieni osa marketeissa kävijoistä voi ansaita jonkinlaisia tuloja marketin liikevaihdosta. Hekin saavat tuloja vai kyseisen marketin liikevaihdosta. Ero on siinä, että meillä ei ole kellokortteja ja voimme saada tuloja ympäri maailmaa syntyneestä liikevaihdosta, vaikka emme enää aktiivisesti töitä tekisikään. 
"Määrällisesti mitattuna ylivoimaisesti eniten miljonäärejä on Yhdysvalloissa: 5,2 miljoonalla kotitaloudella on omaisuutta yli miljoonalla dollarilla."
Heh. Yhdysvalloissa verkostojantterien joukossa on suhteellisesti vähemmän miljonäärejä kuin väestön joukossa keskimäärin. Eli jantterointi on haitallista mikäli haluaa miljonääriksi. Jollet usko, niin googlaa! 
Mikähän bisnes se sellainen on josta ei kerrota nimiä tai muuta josta voisi 
faktat tarkistaa? No sehän on VM-jantteribisnes, eli pyramidihuijaus!
Ei näitä muuten voi käsittää, kun mainostetaan helvetisti mutta "faktaa" 
voi saada vain maksullisissa "eventeissä" ja bulshittiä ostamalla sekä maksamalla mitä rojalteja tai lisenssejä milloinkin.
Ajatelkaapa kauppiasta joka myy tavaraa, mutta ei kerro siitä mitään jos 
et ensin maksa, jos sittenkään.
Kun bisnes kusee niin serverit irti ja maan alle piiloon.
Yleensä jantterit ovat elämänsä pilanneita, kouluttamattomia apinoita joilla 
ei ole muuta toimeentulomahdollisuutta kuin muiden huijaaminen.
Se ei pitkään elätä, ainakaan julkisesti. 
"Yksikään VM-pulju ei toitota itseään "rikastu nopeasti ja helpolla"-iskulauseella. "
--- Ei se nyt aivan noin ole. On niitä jotka eivät toitota tätä iskulausetta mutta voitaneen puhua 5-10% kaikista verkostoviritelmistä. 
Tuskin älyllä onkaan vaikutusta mainitsemaasi asiaan mutta todellisuudessa pitää muistaa se, että verkostobusineksessa on jo matemaattinen mahdottomuus jokaisen tienata juurikaan mitään ja yli 90% jää tässä järjestelmässä tappiolle. Eri asia jos pääsee kerralla tarpeeksi ylös organisaatioissa, silloin tienaamisen edellytykset ovat paremmat kuin muutaman kuukauden myöhemmässä vaiheessa toimintaan liittyvien. 
Pörssit vapisee ja talous taas kriisissä.
Ihmisiä henk.koht. konkursissa, yrityksiä kaatuu jne. jne.
Robert Kiyasaki on oikeassa, koska opitte normaalit palkansaajat. ;)
MLM toimii ihmisille jotka uskovat itseensä. 
PS. Tervetuloa tekemään 
"Ainoita voittajia ovat vain pyramidin kärkiporukat"
Lainasin edellisen palkkatyöläisen kirjoitusta.
Kysymys kuuluu : Miksi et olisi kärkiporukkaa pyramidissasi ?
Vastaus: Koska et usko MLM:n tai itseesi.
Itse aloitin lähes 50 vuotta vanhassa yhtiössä, rakentanut 3 vuotta ja olen oman pyramidini ykkösmies, se riittää, ei tarvii leimata korttia joka aamu. ;)
Viimeiseen 1,5 vuoteen en ole leimannut.
Jos se on JANTTERI niin olen sitä mielelläni.
Totuus on että tietämättömyys asioihin tekee ihmisestä tyhmän. 
Pyramidipelit ovat laittomia, niin ovat jokapuolella maailmaa mutta laillisia MLM yhtiöitä on varmaan 2000 kappaletta.
Pyramidi on maailman ainut organisaatiomuoto, sinäkin teet pyramidissa töitä ja vaikka olisit työtön niin olet se alhaisin edustaja pyramidissa.
OOT AIKA PELLE 
Vai että amweijarin kanssa pääsin taittamaan sanan säilää. Jos joku bisnes on taloudellisesti aivan perseestä, on se juuri Amway. Lähde: Amway itse. 
No, mikäs on päätavoitteesi jantterina, myydä mahdollisimman paljon pyramid systeemin ulkopuolelle, vai värvätä mahdollisimman paljon uusia janttereita?
Lisää lainausta Amwaylta vapaasti suomeksi kääntäen: 
"Amwayn liiketoimintamahdollisuus
Mitä se ei ole 
Järjestelmä nopeaan rikastumiseen
Kaupantekojärjestelmä, joka maksaa toisten mukaantuomisesta liiketoimintaan
Tapa tehdä rahaa ilman asiakkaiden ja jälleenmyyntituotteiden hankkimista"
Ja myös tämän sivun lopussa on "Pakollinen varallisuusvaroitus":
"Kaupantekojärjestelmän promoottorin tai osallistujan on lainvastaista houkutella ketään tekemään maksisuorituksia lupaamalla hyötyjä muiden saamisesta mukaan järjestelmään. Älä anna väitteiden, joiden mukaan suuret ansiot ovat helposti saavutettavissa, johtaa sinua harhaan."
Jos päätavoite on tuotemyynti ja siitä syntyy riittävästi tulonmuodostusta, on homma joltisen terveellä pohjalla.
Jos päätavoite on uusien tunkkien värväily, on kyse erittäin moraalittomasta ja jopa lainvastaisesta toiminnasta, jossa varsinainen tuotteiden myyminen on sivuseikka pääkallorahojen ansaitsemiseksi. Jopa Amway itse on sitä vastaan kotisivullaan.
Raha ei kuulemaan mukaan haise (sanonta, joka juontaa juurensa Rooman keisarin asettamasta käymäläverosta), mutta minä en kehtaisi repiä elantoani tunkkien pääkallorahoista.
Joku kehtaa, mutta kunnon liiketoiminnan kanssa tällaisella kusetuksella ei ole mitään tekemistä.
Ja ylipäänsä, jos itsekin myöntää olevansa se parasiitti, joka imee elantonsa pyramidistaan, ei moraalilla ole juurikaan tekemistä asian kanssa.
Minä muuten olen leimannut kellokortin viimeksi vuonna 1990, mutta saan silti jatkuvia ja säännöllisiä ansiotuloja, eli ainakin tällä mittarilla olen siis määritelmäsi mukaan menestyjä. Kiva niin.
"Totuus on että tietämättömyys asioihin tekee ihmisestä tyhmän."
Et olisi voinut paremmin asiaa ilmaista! 
"Ei ollut amway, mutta ei siinäkään yhtiössä varmastikkaan mitään vikaa ole."
Tuo lisäkommentti kertookin sinusta kaiken oleellisen.
"Mun maailmassani JANTTERI on henkilö joka ei uskalla kokeilla kuin palkkatyötä, odottaa kuukausipalkkaansa aina kuun lopussa" 
No sinähän oikea stereotyyppisokeltaja olet. Mistä helkatista olet saanut päähäsi, että kuukausipalkkalaisilla olisi rahat lopussa aina kuukauden lopussa - ellet ITSE puolitoista vuotta sitten ollut mainitussa tilanteessa.
Minulla on tilillä ollut alle 5000 euroa kuun lopussa viimeksi joskus opiskeluaikoina 1990-luvulla - ja silloinhan oli käytössä markat, joita oli siis aina 30 - 50 000 tililläni kuun lopussa.
"koska rahat loppuneet, joka pelaa lottoa ja muita rahapelejä."
Ahaa, tämän takia siis itse olit kellokorttityöaikoinasi aina peppu auki. Vaan älä yleistä! Ja pitää muuten olla aika idiootti, joka satoja euroja kuukaudessa paasaa lottoon ja muihin uhkapeleihin. Itse en tunne ketään mainitsemasi kaltaista.
"Rutisee joka maanantai töihin mennessään mutta silti omaa mielipiteitä muiden tekemisistä."
Ammatinvalintakysymys! Itse en maanantaipäivinä enkä muuten muinakaan työpäivinä ole "rutissut" töihin mennessäni - olen kuules hankkiutunut ammattiin, josta pidän ja siten töihin menoon ei minulla liity mitään epämiellyttävää. Salaisuuteni lienee se, että investoin nuorempana aikaani opiskeluun, ja siten minulla on nykyisin mahdollisuus tehdä henkisesti antoisaa työtä, josta tulen hyvälle mielelle. Asiallinen palkkakaan ei toki mieltä pahoita, mutta sekin on hankkimani korkeakoulutuksen tuoma etu.
"Jos muuten olisit menestyjä niin tuskinpa viettäisit aikaasi täällä kritisoimassa muiden tekemisiä."
Kas kun meillä "palkkatyön orjilla" on semmoinen jänskä juttu kuin KESÄLOMA. Ja valitsemani tien ansiosta minulla se kestää 7 viikkoa. On siis aikaa piruilla kaltaisillesi parasiiteille/zombeille.
"En tunne yhtään sellaista."
Et siis tunne menestyjiä. Antamasi tiedon ja mielikuvien valossa en todellakaan ole vähimmässäkään määrin yllättynyt.
"Suomalainen mentaliteetti pähkinänkuoressa on juuri sinunlaisesi kaveri joka pelkää kaikkea mitä itse ei ole tai ei ole saavuttanut."
Olen saavuttanut omilla valinnoillani ja työlläni taloudellisen riippumattomuuden ja mahdollisuuden tehdä työtä, joka on henkisesti erittäin antoisaa. Tämän tilanteeni vastakohta on todellakin asia, jota olen aina pelännyt, ja luojan kiitos olen kyennyt sen välttämään.
"Elämäsi on niin negatiivinen ja sellaisena pysyy sillä et näe mahdollisuuksia. Umpikieroutesi tekee taas sen että voit huonosti jos joku menestyisi, kateus 10 koulussa ainut kiitettävä numero. ;)"
Ja tässä siis syväanalyysia ihmisestä, jota et ole koskaan tavannut ja jonka tekstiä olet lukenut parin pätkän verran. 
Kateus ei niissä oppilaitoksissa, joissa olen opiskellut, ollut arvioitavien oppiaineiden joukossa. Kiitettäviä on vanhoissa 4-10 -asteikon koulutodistuksissa tullut tylsästi matematiikasta, fyssasta, kemiasta ja äidinkielestä. Ja pari kertaa kuvaamataidosta. Ja ehkäpä juuri tämän takia minusta ei voi koskaan tulla jantteria - kävinhän lukiossa pitkän matikan menestyksellä ja siten matematiikasta jotain ymmärtäen.
Negatiivisuudesta on itse tietysti paha sanoa mitään, mutta jos on umpikieroutta saavuttaa mielekkäällä työllä taloudellinen riippumattomuus, niin olkoon sitten niin.
"Ja ihan vaan tiedoksi typerys, nykypäivän MLM:ssa ei juuri asiakkkaille myydä"
No mistäs se raha sitten tulee, ellei tuotemyynnistä?
"ja toisekseen ns. pääkallorahoja ei ole."
No mistäs se raha sitten tulee?
"Eli opettele alaa voin ottaa sinut mukaan ja tehdä sinustakin normaalin ihmisen. ( ei kitiisiä ja valittaja)"
Siis vaihtaisin taloudellisen riippumattomuuteni ja antoisan työni laukkuryssäilyyn? Ei kiitos.
"Ja jos sulla ei muuta tekemistä niin mene kirjoittelemaa vaikka seksistä noiden teinejen ja muiden pellejen kanssa, siellä löydät tasoisesi keskustelijat."
Ja sinähän voisit jatkaa koulusi loppuun, niin ehkäpä oikeinkirjoituskin rupeaisi sujumaan. Vai onko surkea kirjallinen ulosanti perusedellytys MLM-uralle? 
taas nähtiin, kuinka tyhjentävän vastauksen jantterilta saa, kun loppuu kirjallinen ulosanti. Todella keskiluokkainen moukka .alentavaa. 
Hei PELLE
Sulle olen tehnyt sellaisen erityispaketin 2000 Euroa, paketti tulee kotiovelle.
Tehdään sustakin viimein menestyjä.
Ei tarvi täällä sitten sun LOOSERIN roikkua ja arvostella muita.
Kirjoita mun sähköpostiin niin ei tarvitse hävetä että muutit mielesi. ;) 
Kerropas nyt omin sanoin, miksi minun pitäisi luopua hyvästä, antoisasta ja vakituisesta työpaikastani ryhtyäkseni LAUKKURYSSÄKSI ja vielä maksaa sinulle 2000 EUR siitä ilosta?
Tarjouksesi on minulle TÄYSIN MERKITYKSETÖN, enkä edes painajaisissani lähde LAUKKURYSSÄVASALLIKSESI.
Myy sinä vaan käärmeöljyjäsi, minä jatkan työelämässä.
Mistä muuten johtuu verkostojanttereiden tapa haukkua niitä, joille yrittävät käärmeöljyjään myydä? Jos minä haluaisin luoda liikesuhteen jonkun ihmisen kanssa, tuskin nimittelisin häntä PELLEksi tai LOOSERIksi.
Jos toimit muidenkin ihmisten kanssa näin, en näe jantteritulevaisuuttasi kovinkaan ruusuisena.
Mitä muuten tarkoitit tällä aiemmalla kommentillasi:
"nykypäivän MLM:ssa ei juuri asiakkkaille myydä"
Pääsikö lipsahdus, ja tulit myöntäneeksi (kuten Amwaykin), että verkoston ulkopuolita myyntiä ei juurikaan ole, vaan raha tulee omien jäsenten kuppaamisesta?
Jos asiakkaille ei siis myydä, mistä raha sitten systeemiin tulee? 
"Ensinnäkin pahoittelen tapaa kirjoittaa olet oikeassa sen suhteen.
Tämä palsta on vain sellainen missä kaikken maailman luuserit nimettöminä kirjoittelee törkeyksiä tietämättä mitään ko. aiheesta.
Siksi ehkä kirjoittelun taso."
No niin, sinähän rupesit käyttäytymään kuin aikiunen. Kiitos siitä.
"Kuten aiemmin kirjoitin verkostomarkkinoinnissa lisätään liikevaihtoja kuukausi kuukauden jälkeen."
Olen hieman ymmälläni. Aiemmin kirjoitit:
"nykypäivän MLM:ssa ei juuri asiakkkaille myydä"
Miten sitä liikevaihtoa hankitaan tai vallan lisätään ilman myyntiä?
"Jos yksi jantteri syö perheineen esim. ravintolisiä 100 eurolla kuukausi niin se riittää oiken mainiosti ei siinä myydä tarvitse jos ei huvita, toki koska tuotteet ovat hyviä niin silloin tällöin joku koputtaa ovelle ja haluaa väkisin ostaa."
Vai että haluaa vallan väkisin ostaa uskoisikohan?
"Jos ensimmäisen vuoden tavoite olisi vaikka normijantterille 30 tällaista perhettä niin seuraavalle vuodelle voisi laittaa tavoitteen 100 ja kolmannelle vuodelle vaikka 300. Näin liikevaihdot kasvavat."
Ja tässä tulee se pyramidien - juuri niin, pyramidien - matemaattinen ongelma. Jotta hommasta jotain kostuisi, pitäisi homman laajeta matemaattisena sarjana, joka alta aikayksikön johtaisi siihen, että koko kaupungi, pian koko maakunnan, sitten koko maan ja lopuksi koko maailman pitäisi olla mukana.
Ja se, ystäväiseni, ei nykyajan läpikilpailluilla kuluttajamarkkinoilla ole ikinä onnistunut, ei nytkään onnistu eikä tule ikinä tulevaisuudessakaan onnistumaan.
Jos verkostomarkkinointi on niin upea ja toimiva juttu kun sinäkin hehkutat, miksi se kuitenkin on volyymiltään tavanomaiseen vähittäiskauppabisnekseen verrattuna onnetonta marginaaliräpistelyä? Esimerkiksi Suomen Amwayn liikevaihto on vuosikymmenten jantteroinnin jälkeen luokkaa joku Tampereen keskustan R-kioski. Ja Amwayn koko maailman liikevaihto on yli 50 vuoden toiminnan jälkeen pienempi kuin Suomen Kesko Oy:n.
"Haluan muistuttaa että hidas kasvu on huomattavasti järkevämpää kuin nopea kasvu.
Työtä tämäkin on siinä missä muukin, tosin vapaampaa.
Vapaus taas tekee sen että suurin osa ihmisistä epäonnistuu sillä kukaan ei sinua pakota töihin."
Vapaus on siis sitä, että voit olla tekemättä työtä, mutta et saa silloin tulojakaan. Eikös se jotenkin näin mene DUUNAREILLAKIN, joita olet huolellisesti kirjoituksissasi mollannut?
"Tässä menestyy ihminen joka tajuaa tehdä pitkäjänteisen toimintasuunnitelman. Yleensä naiset ovat sisukkaampia tekijöitä."
Vaan tienaako tällä sisukkuudella yhtä varmasti, kuin DUUNARI tienaa sisukkaalla ammattiosaamisellaan? Ainakin Amwayn itsensä julkistamien tietojen valossa vastaus on: ei todellakaan!
Miksi muuten vedän Amwayn koko ajan esiin? Siksi, että se on ainoa verkostofirma, joka on realistisia tietoja janttereidensa ansaitsemisista julkistanut. Ei toki hyvää hyvyyttään, vaan oikeuden päätöksen takia.
"Eli jos keskustellaan asiallisesti niin sekin onnistuu."
Yritetään pitää linja. Voisitko muuten yrittää vastata niihin kysymyksiin, joita sinulle on esitetty? 
"No niin amway on yksi monien joukosta, mutta otetaan nyt esimerkiksi 18 vuotta vanha saksalainen yritys PM international, AAA luokan yritys. Toiminut suomessa suht näkymättömästi. Liikevaihto noin 200 milj. Euroa."
Näkymättömästihän sitä pitää toimia kasvaakseen, vai mitä? Vai toteuttaako tämäkin firma ajatustasi "nykypäivän MLM:ssa ei juuri asiakkkaille myydä"?
"Ei suinkaan suurin ja kaunein, tällaisia yrityksiä ja isompia on kymmenittäin suurin osa niistä ei ole edes vielä tullut suomen markkinoille.
Eli tahdon sanoa että aliarvioit alaa ja sen mahdollisuuksia."
Ei minun sitä tarvitse aliarvioida, alan tulokset ovat vain niin surkeita, ettei ylistyslauluihin ole ollut aihetta.
"Periaatteessa koko suomi voisi olla mukana eikä markkinat silti olisi täyttyneet sillä tavara on kulutustavaraa. Eikä sitä tarvitse luukuttaa ystäville vaan käyttää itse."
Mitenkäs sitä siinä tienaa rahaa, jos vain käyttää itse eikä myy mitään? Eihän tuo ole mitään yrittämistä, vaan kuluttamista.
Voinhan minäkin ajatella olevani osa vaikkapa Keskoa, kun ostan sieltä kulutustavaraaa, jota käytän itse. Plussapisteitäkin lupaavat. Mutta rahaa kuitenkin vain menee.
"Kuvio näyttää matemaattiselta tuplaamiselta, mutta niin ei toki ole asian laita, ongelmana on että te ns. duunarit luulette että se pyramidin huippu olisi se joka tienaa eniten ja että pitää olla alusta mukana jotta voisi menestyä.
Näin toki taas kerran ei ole, siihen meillä tekijöillä on useampiakin esimerkkejä."
Jos jokin näyttää matemaattiselta tuplaamiselta, toimii matemaattisella tuplauksella ja kuullostaa matemaattiselta tuplaukselta, se myöskin on sitä.
"Vähittäiskaupan kanssa me emme kilpaile millään tasolla. Vähittäiskauppa myy tuotteita loppukäyttäjälle. Ei siis tarjoa mitään liiketoimintaa henkilölle, toimii vain oman edun saavuttamiseksi."
No mitäs liiketoimintaa se on, jos ei tuotteita luukuta ystäville vaan käyttää itse? Ja kaikki terve liiketoiminta toimii vain yrittäjän oman edun saamiseksi.
"Ja viimeiseksi totean että poistun tältä foorumilta.
Meillä on hyvät ajat edessä kun pörssit vapisevat sitä monet muut pelkäävät."
Oletkos nyt se noin sadaskahdeskymmenekolmas intomielinen jantteri, joka käy täällä uhoamassa ja faktapohjaisen skeptismin edessä menee ns. pupu pöksyyn, ja on tullut aika poistua?
"Itselläni on myös iso ryhmä jolle tulen vetämään tämän keskustelun antia koulutuksissani.
Tästä saamme hyvät naurut, ja mikä tärkeintä että olen todistanut etti täällä kannata kenenkään kirjoitella."
Kannattaa tosiaan nauraa sille, että jotkut pärjäävät mukavasti elämässään ansiotyöllä, eivätkä halua tilannettaan huonontaa lähtemällä laukkuryssäksi. Ja sehän on todella oiken vedet-silmissä-naurun paikka, kun kertaatte verkostoalan onnetonta menestystä viime vuosikymmeninä ja ennenkaikkea sen tarjoamia surkeatakin onnettomampia ansaintamahdollisuuksia. Lähde: Amway.
Harrastuksena verkostomarkkinointi voi olla varmasti mitä antoisinta (tyyliin Tupperware-kutsut kotirouvilla tms.), mutta elinkeinoksi siitä on äärimmäisen harvoille.
"Nimettömät " ekonoomit" tietävät asioista joista heillä ei ole mitään tietoa."
Missäsä niitä "ekonoomeja" on luurannut?
"Ja halusittepa tai ette niin verkostomarkkinointia tullaan tekemään enemissä määrin."
Ja kaikesta tekemisestä ja touhotuksesta huolimatta sen osuus koko kulutuksesta laskee kuin lehmän häntä.
"Eli kiitos, hyvistä nauruista, Terveisin, 3 Ruby Direcktor"
Nauretaan vaan yhdessä, se pidentää ikää. Minkähän hienon Direcktor -tittelin tähän lopuksi keksisi? 
Terveisin 5 Emeralt Timanki Kingi Direcktor Tracktor Hyper Bossi - olenhan itseni muodostaman pyramidin huipulla, koska ostan hyödykkeitä sieltä sun täältä ja KULUTAN NE ITSE! Rahaa toki vain menee, mutta niinhän se verkostotouhuissa aina 
Näinhän sitä taisi käydä, että amjantterin sisu meni kaulaan. Ilmeisesti motivaatiomateriaalista ei löydy sopivaa latteutta tähän, joten vaikeneminen osoittautuu jälleen arvometallin arvoiseksi.
Mistä noita moraalittomia parasiitteja tai aivopestyjä zombeja oikein sikiää? 
Hei Duunari ! Millä nimellä kutsut sitä kun ulosottomies on ovella yksityishenkilön luona ?
Firmat menevät konkurssiin ja siinä samalla yksityishenkilöt, luuletko tosiaan että pankit lainoittavat firman ilman takuita, siellä on useasti yksityishenkilön nimi allekirjoitettuna viimeisenä takuuna.
Voit toki käyttää jotain parempaa nimeä pilkunnussija. 
Nyt lähtee jynkyti jynkyti kun hakkaan hanskaan lers lers lers kun raiskaan arpalahtea perseeseen hyt tuleee spruiiiitsss huhhuuhhuhuvääkiiiiiiiik 
Joopa joo, kun ihmisillä (= potentiaalisilla asiakkailla) on kulutushalut vähissä ja rahat tiukassa, niin hehän toki ostavat sikakalliita tuotteita verkostojanttereilta sen sijaan, että ostaisivat tunnettuja merkkituotteita murto-osan hintaan kätevästi lähikaupastaan?
Mutta joo, eihän verkostoskämmit pyrikään mitään ulkopuolista myyntiä aikaansaamaan, vaan värväämään uusia jäseniä ostamaan aloituspaketteja ja loputtomasti koulutusmateriaalia sekä osallistumaan maksulliseen hengennostatukseen.
MLM on kuolevan tehoton tapa toimia ylisaturoituneilla länsimaisilla kulutusmarkkinoilla ja vapaa tiedonvälitys tyyliin internet viimeistelee jantterien kuolinkamppailun. Ainoita voittajia ovat pyramidien kärkiporukat ja ns. koulutusmateriaalien kaupustelijat.
Laukkuryssien aika on ohi. 
"ja olen oman pyramidini ykkösmies,"
Mahdatkohan nyt oikein ymmärtää, että pyramidipelit ovat laittomia?
Sitäpaitsi, jokainen on aina itsestään lähtevän pyramidin kärjessä Ei siinä mitään ihmeellistä ole. 
Asiaan vielä selvennystä vaikka ymmärryksesi tuskin riittää ;)
1. Pääkallo raha, sellainen on vain pyramidipeleissä.
Meillä maksetaan provisioita liikevaihdosta ( voi olla vaikea käsittää )
Esim. Kun Duunari myy velkaisen talonsa niin hän maksaa 5 - 7 prosenttia
hyvin toimeentulevalle kiinteistövälittäjälle.
Onhan tämä kiinteistövälittäjä tehnyt töitä varmasti tuon provision eteen noin 5 tuntia.
Kohtuullinen korvaus siitä työstä, ja DUUNARI ei kitise vaan maksaa iloisesti pyramidin huipulle. ;)
Tai kun DUUNARI menee autokauppaan niin taas maksetaan noin 25 prosenttia uudesta autosta pyramidin huipulle.
Ja joka kerta kun DUUNARI leimaa kellokortin niin pyramidin huippu tienaa, tosin kitinä ja vikinä on silloin sietämätön.
Eli näin se maailma toimii pyramidin huippu tienaa aina ja joka alalla, niin meillä myös MLM:ssa
Erona on se että kun annan mahdollisuuden uudelle tekijälle niin hän saa kaiken tukensa minulta ja tiimiltäni jotta kovalla työllä ja tahdolla kasvattaa liikevaihdon sille tasolle että sillä elää.
Tosin MLM on reilu ala jos et mitään tee niin et mitään saa, täällä ei lapioon nojailusta makseta provisioita eikä vikinästä maanantai aamuina.
Tekijä saa hyvät provisiot liikevaihdosta, yksinkertaista matematiikkaa.
esim. 1000 kpl auto-ship kertaa 100 Euroa = 100 000 Euroa
Siintä 10 % provisio antaa 10 000 Euroa
Tämän voi tehdä uudestaan ja uudestaan viikossa kuukaudessa tai vuodessa.
Aika on merkityksetön.
En tosin odota että ymmärtäisit.
Ai niin unohdin kertoa että mun ylälinjalla on 2 kpl. ferrareja tosin eivät jostain kumman syystä asustele suomessa. ;) Mikäköhän se syy on.
Keksi sinä ja vastaa mulle vielä kerta kiitos. 
Ei ollut amway, mutta ei siinäkään yhtiössä varmastikkaan mitään vikaa ole.
Mun maailmassani JANTTERI on henkilö joka ei uskalla kokeilla kuin palkkatyötä, odottaa kuukausipalkkaansa aina kuun lopussa koska rahat loppuneet, joka pelaa lottoa ja muita rahapelejä.
Rutisee joka maanantai töihin mennessään mutta silti omaa mielipiteitä muiden tekemisistä.
Jos muuten olisit menestyjä niin tuskinpa viettäisit aikaasi täällä kritisoimassa muiden tekemisiä. En tunne yhtään sellaista.
Suomalainen mentaliteetti pähkinänkuoressa on juuri sinunlaisesi kaveri joka pelkää kaikkea mitä itse ei ole tai ei ole saavuttanut.
Elämäsi on niin negatiivinen ja sellaisena pysyy sillä et näe mahdollisuuksia.
Umpikieroutesi tekee taas sen että voit huonosti jos joku menestyisi, kateus 10 koulussa ainut kiitettävä numero. ;)
Ja ihan vaan tiedoksi typerys, nykypäivän MLM:ssa ei juuri asiakkkaille myydä ja toisekseen ns. pääkallorahoja ei ole. Eli opettele alaa voin ottaa sinut mukaan ja tehdä sinustakin normaalin ihmisen. ( ei kitiisiä ja valittaja)
Ja jos sulla ei muuta tekemistä niin mene kirjoittelemaa vaikka seksistä noiden teinejen ja muiden pellejen kanssa, siellä löydät tasoisesi keskustelijat. 
Hahahahahahahahaha voit jatkaa jonkun muun kanssa menestyksen tiellä DUUNARI. hahahhahahah 
Tälläiisten kavereiden kanssa käydään keskustelua eli luulen että tasoni on korkeammalla, kuinka keskustellaan tällaisten apinoiden kassa.
Voisitko neuvoa, olet useammin heikäläisten kanssa tekemisissä.
kari run
7.8.2011 10:56
-1
Sulje
Nyt lähtee jynkyti jynkyti kun hakkaan hanskaan lers lers lers kun raiskaan arpalahtea hyt tuleee spruiiiitsss huhhuuhhuhuvääkiiiiiiiik
VASTAA
Kerro kaverille 
maksat siitä 2000 euron erityispaketista arvonlisäveroa, kun myyt sen? 
Ensinnäkin pahoittelen tapaa kirjoittaa olet oikeassa sen suhteen.
Tämä palsta on vain sellainen missä kaikken maailman luuserit nimettöminä kirjoittelee törkeyksiä tietämättä mitään ko. aiheesta.
Siksi ehkä kirjoittelun taso.
Kuten aiemmin kirjoitin verkostomarkkinoinnissa lisätään liikevaihtoja kuukausi kuukauden jälkeen.
Jos yksi jantteri syö perheineen esim. ravintolisiä 100 eurolla kuukausi niin se riittää oiken mainiosti ei siinä myydä tarvitse jos ei huvita, toki koska tuotteet ovat hyviä niin silloin tällöin joku koputtaa ovelle ja haluaa väkisin ostaa.
Jos ensimmäisen vuoden tavoite olisi vaikka normijantterille 30 tällaista perhettä niin seuraavalle vuodelle voisi laittaa tavoitteen 100 ja kolmannelle vuodelle vaikka 300. Näin liikevaihdot kasvavat.
Haluan muistuttaa että hidas kasvu on huomattavasti järkevämpää kuin nopea kasvu.
Työtä tämäkin on siinä missä muukin, tosin vapaampaa.
Vapaus taas tekee sen että suurin osa ihmisistä epäonnistuu sillä kukaan ei sinua pakota töihin.
Tässä menestyy ihminen joka tajuaa tehdä pitkäjänteisen toimintasuunnitelman. Yleensä naiset ovat sisukkaampia tekijöitä.
Eli jos keskustellaan asiallisesti niin sekin onnistuu. 
No niin amway on yksi monien joukosta, mutta otetaan nyt esimerkiksi 18 vuotta vanha saksalainen yritys PM international, AAA luokan yritys. Toiminut suomessa suht näkymättömästi. Liikevaihto noin 200 milj. Euroa.
Ei suinkaan suurin ja kaunein, tällaisia yrityksiä ja isompia on kymmenittäin suurin osa niistä ei ole edes vielä tullut suomen markkinoille.
Eli tahdon sanoa että aliarvioit alaa ja sen mahdollisuuksia.
Periaatteessa koko suomi voisi olla mukana eikä markkinat silti olisi täyttyneet sillä tavara on kulutustavaraa. Eikä sitä tarvitse luukuttaa ystäville vaan käyttää itse.
Kuvio näyttää matemaattiselta tuplaamiselta, mutta niin ei toki ole asian laita, ongelmana on että te ns. duunarit luulette että se pyramidin huippu olisi se joka tienaa eniten ja että pitää olla alusta mukana jotta voisi menestyä.
Näin toki taas kerran ei ole, siihen meillä tekijöillä on useampiakin esimerkkejä.
Vähittäiskaupan kanssa me emme kilpaile millään tasolla. Vähittäiskauppa myy tuotteita loppukäyttäjälle. Ei siis tarjoa mitään liiketoimintaa henkilölle, toimii vain oman edun saavuttamiseksi.
Minä tarjoan mahdollisuutta ihmisille. Ja olen siitä ylpeä.
Jokainen joka lähtee mukaan saa hyvän mahdollisuuden pikkurahalla.
Jokainen osaa ja pystyy jos antaa mahdollisuuden asialle.
Mutta se että lähtee mukaan tekemään ja ensimmäisen negatiivisen peikon tullessa vastaan lyö hanskat naulaan ja kiroaa että ei toimi ei toimi, voikun paska business ;) Tälläisessa tapauksessa en voi tätä kusetettua ressukkaa auttaa. Mutta kerro sinä minulle liiketoiminta missä maksetaan tällaisille ihmisille. 
Olen ollut yli 10 vuotta alalla ja tulen aina olemaan.
Tärkein neuvo uusille ihmisille on että valitsevat yritylksen joka on ollut vähintään 10 vuotta markkinoilla. Uudet yritykset saavat aina kasvukipuja ja se saattaa vaikeuttaa työtäsi.
Internetin olemassa olo helpottaa työtäsi ei puhuta enään suomen markkinoista vaan koko maailman markkinoista. Itsellänikin on 3 vuoden työn jälkeen ihmisiä 17 eri maassa. Suomi on aika merkityksetön osa liikevaihdoistani.
Ja siihenkin on omat syynsä, miksi olen valinnut näin. ;)
Ja viimeiseksi totean että poistun tältä foorumilta.
Meillä on hyvät ajat edessä kun pörssit vapisevat sitä monet muut pelkäävät.
Itselläni on myös iso ryhmä jolle tulen vetämään tämän keskustelun antia koulutuksissani.
Tästä saamme hyvät naurut, ja mikä tärkeintä että olen todistanut etti täällä kannata kenenkään kirjoitella.
Nimettömät " ekonoomit" tietävät asioista joista heillä ei ole mitään tietoa.
Ja halusittepa tai ette niin verkostomarkkinointia tullaan tekemään enemissä määrin.
Eli kiitos, hyvistä nauruista, 
Terveisin, 3 Ruby Direcktor 
loppui Robert K:n lässytys . 
Tiedoksesi, että ainakin Suomessa ei tunneta sellaista asiaa kuin henkilökohtainen konkurssi. Firmat voivat joutua konkurssiin, mutta eivät yksityishenkilöt.
Tarkkuutta, verkostohörhö! 
Äläpäs nyt sekoita. Yrityksen konkurssi tarkoittaa sitä, että sen kaikki varat pannaan yhteen kasaan ja sillä maksetaa velkojille se mitä voidaan. Ja jos kasasta ei riitä kaikkien velkojen maksuun rahaa, jäävät velat siltä osin lopullisesti maksamatta eli velkojan tappioksi. Pöytä on konkurssin jälkeen puhdas.
Ihmisen vararikko tarkoittaa sitä, että ulosottomies vie sen mitä kasaan saa, makselee sillä velkoja, ja jos velkoja jää jäljelle, ne eivät katoa mihinkään, vaan jäävät vainoamaan korkoa kasvaen velallista tulevaisuudessa. Ja niitä sitten maksellaan vuosikausia - jopa 20 vuotta, jos vain velkojat pitävät asiaa vireillä.
Suomeenkin on ehdotettu henkilökohtaista konkurssimenettelyä, jossa omaisuuden realisoinnin jälkeen jäävät velat mitätöityisivät ja konkurssin tehnyt voisi jatkaa puhtaalta pöydältä. Asiaa on kuitenkin sen verran pontevasti vastustettu, että henkilökohtaista konkurssia ei lainsäädäntömme tunne.
Eli ollaanpa nyt tarkkoina siellä! 
Avaa ilmainen KB Gold kumppanusohjelma ja ansaitse viittauksista
Ei maksuja, ei kuukausittaisia kuluja, eikä velvoitteita ostaa kultaa. KB Yhteistyökumppanina oleminen tarjoaa sinulle ainutlaatuisen tilaisuuden. 
Ei ole mikään kusetus! 
Olisi kiva nähdä sinun esittävän jotain faktoja siitä, että lapi67 olisi väärässä. Mitään sen suuntaista et kuitenkaan näemmä pysty esittämään. 
Ainiin, jäi sanomatta se, että millä itse menestyin ja sain mahdollisuuden tehdä työtä kotoa käsin ei ollut verkostomarkkinointi, puhelinmyynti tai suoramarkkinointi. 
Mitä nuo mahdottomat väitteet ovat? 
Miksi investoida kultaan?
Asiantuntijat ovat yhtä mieltä, että kulta tuplaa arvonsa seuraavien 10 vuoden aikana ja suosittelevat, että investoit 5-20% varallisuudestasi kultaan.
Oli aika, jolloin kulta oli rahaa. Maailman merkittävimmät taloudet ovat kokeneet nopean 10 %:n rahavarantojen vuosittaisen kasvun viime vuosien aikana, ja sitä ei ole varmistettu kullalla, kuten 'vanhoina hyvinä aikoina'. Mutta keltainen metalli on palaamassa arvon säilyttäjänä, kun kaikki muu näyttää riskialttiilta. 
Miksi EI kannata investoida kultaan.
Kulta on kaunista ja kiva pidellä kädessä, mutta yksityishenkilöiden sijoituskohteeksi siitä ei ole. 
1. Kullan osto- ja myyntihinnan erotus on varsin suuri. Eli jos ostat harkon nyt ja myyt sen, huomenna, menetät rahaa
2. Kullan arvo ei nouse inflaatiota nopeammin eikä tuota pitkälläkään aikavälillä mitään.
3. Jos säilytät oikeata kultaa, varastointi maksaa koska silloin niitä pitää pitää tallelokerossa jne. 
4. Virtuaalikullan arvo taas ei ole sama kuin konkreettisen kullan arvo vaan heikompi, lisäksi virtuaalikultaan sijoittaminen sellaisten yritysten kautta jotka eivät ole tunnettuja, on suurempi riski kuin sijoittaisi saman summan osakkeisiin ja on alttiimpaa menettää rahansa huijareille nykyisen sähköisen median aikana. Samalla virtuallikullan hinta on alttiimpi kaikille samoille hinnanmuutoksille kuin osakkeetkin.
No onhan näitä perusteluja olemassa vaikka kuinka 
Niin ja aluehan sijaitsee keskellä vuoristoa pohjois turkissa lähellä Georgian rajaa. Solassa on ainakin yksi kylä, saattaa olla useampikin ja ellen väärin tulkinnut tuota karttaa niin kyseessä olisi vielä jonkinlainen luonnonsuojelualue. Ei hyvää päivää :DD 
Sama artikkeli josta olet copy/pastennut on osoitteessa 
Kyllä,kultaan US$ on korotusta tullut 10-vuodessa 459,62% ja euroissa 244,55% 
Kyllä. kulta on hyvä sijoitus mutta ei nämä verkostomarkkinoinnilla ostetut virtuaalikullat ja tuo KB-Gold on yksi niistä kusetusfirmoista joita on ollut liikkeellä euroopassa. 
Lue puolueeton artikkeli KB Gold 
Jep! Tooosi puolueeton, sanoisinko enemmän puolueellinen. Kyseinenhän yritys on jo tuossa huijauksessa mukana. Sivusto on ainakin täynnä pelkästään tätä huijausta joten puolueettomaksi tätä ei saa tekemälläkään . 
No yhtäläisyys on ilmeinen myös tähän aikaisempaan viritykseen GoldBank ja kun mainitsit tuon Mike Koschin nimen, alkoi heti höälytyskellot soida asian tiimoilta. Sama mies oli hääräämässä myös GoldBank kusetuksessa aikanaan. GoldBankin kaivoksethan sijaitsivat Etelä-Afrikassa sekä maan keskiosissa, keskellä sademetsiä, kartan mukaan. 
Samoin Mike Koschin vilahteli uutisoinnissa silloin kun GoldBank oli kukkeimmillaan, kun luki ulkomaalaisia ja erioten eurooppalaisia julkaisuja ja uutisointeja.
Mitä tulee noihin linkkeihin, kiitos niistä, itse en ole ehtinyt edes kummemmin etsiä ja se että saksani on suhteellisen ruosteessa niin tuo Google Chrome kääntää ne suomeksikin, tosin aika koomisesti mutta sisältö tulee ymmärrettyä kuitenkin. Pitää lukaista ne huomenissa paremmin.
Onhan näitä kultaviritelmiä ollut joitakin vuosien saatossa joten eipä tämäkään poikkeusta siitä tee. 
"On olemassa muutamia sivuja siellä, jotka yrittävät tehdä KB näyttämään huijaukselta,"
Kylläpäs sinun suomen kielen taitosi heikkeni yht'äkkiä :-) Olivatko aiemmat viestisi leikkaa-liimaa automaatilla tuotettuja? Joka tapauksessa, sinun piäisi osoittaa lähde sinun tiedoillesi. KB-Edelmetallista jaMike Koschinesta kertovia sivuja ei "siellä" ole vain muutama, vaan niitä on melko paljon.
Noista syytöksistäsi ei saa paljoakaan selvää, koska ne ovat niin sekavaa suomea, mutta ainakin ne osoittavat sen että KB:n liepeillä tapahtuu kaikenlaista hämärää. Puutun vain tähän kohtaan:
"Jos KB Gold olisi huijaus se olisi pitänyt sulkea toimintansa jo kauan sitten."
Tuo on juuri sellaista puhuetta, jota huijareilta usein kuulee. Viimeksi Wincapitan tapauksessa. 
Saksalainen riippumaton kuluttaja järjestö Bund der sparer suosittelee KB(GmbH) gold sijoittamista kultaan. 
Kyseessähän on kuluttajaliitto eli tukee liiton jäseniä, johon pääsee liittymään ilmaiseksi. Ihan yhtä puolueeton sekä riippumaton kuin Suomen Suoramarkkinointiliitto joka puolusti sinne hyväksyttyjä verkostoviritelmiä kuten S2E, CDF-Trading, ACN jne. 
Aika heikkoja nuo KB Goldin puolustajien argumentit ovat olleet. He ovat sanoneet:
a) ei ole mikään kusetus!
b) jotkut sivut yrittävät saada tämän näyttämään kusetukselta, mutta kun he rupeavat selittämään asioita, yhä pahemmalta rupeaa näyttämään tuon yrityksen kannalta katsottuna
c) saksalainen kuluttajaliitto ei ole havainnut, että KB:llä olisi ollut toimitusongelmia. No, se ei oikein kerro yhtään mitään, koska emme tiedä minkälainen kysyntä on juuri KB:n tuotteisiin liittynyt. Ja siinäkin tapauksessa kyse ei ollut KB Gold kumppanuusverkostomarkkinointijantterointiohjelmasta, vaan fyysisen kullan toimittamisesta. 
Tuon lisäksi alkaa palstalla lapi67:n mollaaminen eri ketjuissa. Kirjoittavat murjottavat, koska lapi67 arvostelee verkostoviritelmiä. 
Tässäkin ketjussa on tullu oikein hyvin esille se, miksi tätä voi jo pitää huijauksena, lisäksi tämän puhalluksen pääorganisaattori on ollut jo aikaisemmassa samanlaisessa kusetuksessa mukana, joka kuoli suhteellisen nopeasti. Lisäksi jos ottaa yhteyttä oikeisiin paikkoihin ja tiedustelee tällaisen toiminnan laillisuutta, ei ole oikeastaan muuta vaihtoehtoa kuin todeta että samanlainen puhallus on menossa kuin GoldBank ( E-Gold ) on kyseessä.
Ihan yhtä lailla, bond, sinun pitäisi esittää todisteita siitä, että tässäkin ketjussa tätä kritisoineet ovat väärässä, niitä ei ole kuitenkaan tullut lainkaan. Suomessakin on instansseja jotka valvovat myös kultakauppaa ja heidän mielipiteensä tästäkin vaikuttivat pitkälti siihen mielipiteeseen jonka olen jo toistuvasti kertonut. 
Jaha, taas yksi kusetus lisää jossa kusetetaan ihmisiä sijoittamaan olemattomaan kultaan. Eikös GoldBank jo opettanut tarpeeksi jossa sijoittavat hävisivät huimia summia?
Aika mahdottomia väitteitä tuon linkin takana ainakin on eikä tuon kusetukseksi tajuamiseen mennyt kuin muutama minuutti :D 
Lapi67 kirjoittaa jokaisessa jututussa, että kaikki on kusetusta. Taitaa itse vain olla työtön ja katkera ku ei itse ole missään menestynyt koska eihän tolla asenteella pitkälle elämässä mennä 
Ei suinkaan, ei kaikki ole kusetusta, vain verkostomarkkinointi on sekä ne jotka kuulostaa liian hyvälle ollakseen totta ja jotka maalaisjärjellä ajateltuna jotenkin vaikuttavat epäilyttäviltä. 
Mitä omaan menestykseeni tulee niin kiitos kysymästä, olen menestynyt oikein hyvin, tarkalleen ottaen niin hyvin että ligviditeettiä ( verkostokoijarille varmaan tuntematon ja vaikea sana mutta onneksi on google ja wikipedia ) on riittävästi, teen töitä kotona sekä kaitsen kaka siis lapsia ja matkustelen tasaisin väliajoin joten nyt on aikaa "harrastaa" ja istua koneenkin ääressä, välillä liikaakin mutta onneksi on lomat :)
Kuulisin mielenkiinnolla edellisen argumentointisi ( taas vaikea sana ) jälkeen ne faktat joka osoittaa että olen asoista väärässä . 
Olen samaa mieltä jätkä esittää asiantuntijaa vaikka ei ole mitää faktaa esitää huijauksesta.
Mies on itse huijari! 
Rahoitus- ja sijoituslaitos ja harjoittaa lisäksi kaivostoimintaa Turkissa kaivoksella jota ei vielä ole vaan vasta maata jossa tehdään tutkimuksia. Tarkemmin tutkittua tuota juttua ja vertaamalla GoldBank nimiseen viritykseen niin ihan samat väitteet ja samat systeemit, kaivokset sijaitsivat vain muualla kuin turkissa ja muutenkin samat visiot.
Sijoitusalan ammattilaiset sensijaan sanovat että sijoitusmielessä kulta on huono sijoituskohde, vaikkakin suhteellisen vakaa eli ei tuolla oikeassa pörssissä rikastumaan pääsisi. Varmempi tosin sijoituksena kuin osakkeet. 
Niin ja jäi pois vielä se, että kullan olemassamäärä tällä planeetalla, myös löytämätön, ei tulisi tasapainottamaan koko maailman kansantaloutta ja mikäli sitä jostian vielä paljon löytyisi, vaikuttaa se kullan arvoon myös eli kullan markkinahinnat laskevat. 
KB Gold kulta varastoidaan sveitsin pankkiin ilman mitään kuluja.
Kullan puhtaus 999,9 mikä on 24k korkein taso mitä saatavilla tänään.
Voit vaihtaa kullan rahaksi milloin vain. 
Kullan hinta on noussut 10 vuoden aikana yli 400%.Kulta on pitkäaikainen ja vakaa sijoitus.
On tärkeätä muistaa, että fyysinen kulta on eri asia kuin sähköinen kulta, koska ainoastaan fyysisellä kullalla on tietyt ominaisuudet, jotka tekevät siitä niin sanotun turvasatamasijoituksen.
Jos maailmassa tapahtuu jokin suurempi katastrofi, sähköinen raha ja arvopaperit ovat välittömästi vaarassa ja niiden kierto häiriintyy. Kulta on kuitenkin todellisuudessa sinun hallussasi ja se on koskematon. 
Et kyllä ole sitten ostanut kultaa, kun et tiedä kurrsseista mitään! Minä olen yksityishenkilö, ja tuhansia euroja voitolla vajaan kilon kullan omistuksella. Ostin kultaa viime kesänä, ja hinta on noussut nyt vuodessa lähes 30% ! Pitää vaan seurata silmä kovana maailman taloutta. Kultaa on helppo myydä ja ostaa. 
Ja- olivatpa ajat millaiset hyvänsä, aina kulta pitää arvonsa, vähintään inflaation verran. Nyt jos ostat kultaa, vaikkakin aika kalliilla ( lähes 4.ooo eur / oz ) niin vuodessa sen hinta saatta tuplaantua! väitän, että USA:n velkakriisi vetää kullan hintaa vielä vähintään 50% ylös. Tallenna tämä viesti, ja lue vuoden päästä, niin näät!!! 
Niinpäniin Jaa se virtuaalikulta? 
No niillä on varmasti isot kovalevyt olemassa :D 
Mitään konkreettista todistettahan ei ole kullan olemassaolosta eikä tuo kullan maailmanmarkkinahintakaan ole alaspäin tullut. 
Todellisuudessa tuolla yrityksellä ei ole oikeata kultaa hippuakaan ja sen alueenkin osalta pitää olla skeptinen, josta sitä pitäisi alkaa tulla, joskus tai jouluna. 
Lapi 67 vielä: Mainitsemasi yritys on luotettava ja äskeinen vastauksenikin oli sinulle tarkoitettu. Mutta- niinhän se aina on, että epäilijät ovat huonoja sijoittajia, pitää olla rohkeutta1 
Täytyy kyllä kallistua lapi67 kannalle tässä asiassa. Sinun "ei ole mikään kusetus" -vakuuttelusi ei oikein vakuuta, kun Googlella hakee hieman tietoja tuosta KB-Edelmetallista ja Mike Koschinesta. Saksaksi löytyy kaikenlaista, jos sitä kieltä osaat.
Koschine on ainakin puhunut höpöjä kaivoksista Turkissa ja Etelä-Afrikassa: 
Eli näin: " Bereits 2009 hatte der Düsseldorfer Branchendienst berichtet, daß die KB-Edelmetall um den Firmeneigner Mike Koschine entgegen eigener Angaben in der Türkei kein Gold fördere und auch keine Abbaulizenz besitze."
Tuossa taas on viime syksyltä mielenkiintoista juttua tuosa Koschinesta. Mitä olet mieltä, vieläkö luotat tuohon kultaviritelmään: 
Ja näin kerrotaan meille seuraavassa linkissä: 
"Dabei hat Mike Koschine, mit der Firma KB Gold ein MLM-System bzw. Network-Marketing-System aufgebaut, das seinesgleichen sucht.
So wird in verschiedensten Foren immer noch behauptet, dass ahnungslose Menschen um deren tatsächlichen Goldwert betrogen oder Vertriebspartner-Interessenten mit falschen Eindrücken, Provisionsversprechungen und dergleichen gelockt wurden.
Angeblich hätten einige der Networking-Partner dabei einige Verluste erlitten. Dabei ist allein durch die Europaweit höchsten Rückkaufpreise die die Firma KB Gold bietet nachweisbar, dass kaum an anderer Stelle für den Rückkauf unterschiedlichster Stückelungen, in denen Anleger in Geld in Gold eintauschen können, höhere Rückkaufpreise angeboten werden."
Huh huh, aikamoista tekstiä vai mitä? Vieläkö luotat viritelmääsi?
Helpotetaanko tuskaasi? Tuossa onsentäin jotain englanniksikin, jottei sinun tarvitsisi vain saksankielisiä linkkejä lukea: 
On olemassa muutamia sivuja siellä, jotka yrittävät tehdä KB näyttämään huijaukselta, joka tapauksessa vain  se ei ole!
Mitä syytöksiä:
· Kun maaliskuussa 2009 Sveitsin viranomaiset määräsivät jäädyttämisestä 500000 frangia järjestetään UBS pankiin, koska KB kilpailija väitti, että oli mahdotonta tuottaa useita pieniä kultaharkkoja jotka silloin oli jo myyty KB näin lyhyessä ajassa. 
· Nämä menettely lopetettiin, koska kaikki asiakkaiden kulta täsmäsi myytyihin määriin. (With jopa ylijäämää 30 kg.)
· Syyskuussa 2009 erilaista tutkimusta KB Itävallassa oli myös suljettu, koska kyseistä kulta kantaa voidaan tarkistaa.
¨ rahamäärä on 815000 € oli ilmoitettu ennen lennon tullitoimipaikassa Münchenissä, mukaan lukien todisteet asiakkaiden maksuja. 
· Tämä tarkoittaa sitä, että Michael M., KB turvahenkilöstö, alkoi matka Münchenin Riikaan Frankfurtin kautta, jotta tallettaa rahaa Riian tilille, jotka oli saatu puhdistamosta Turkissa. 
¨ virhe on ollut se, että vaikka rahat oli ilmoitettu Münchenissä, se ei ole ilmoitettu Frankfurtissa ja näin ollen se takavarikoitiin Frankfurtin tullissa. Vastaava kultaa asiakkaita oli kuitenkin tuotettu ottaen kuuluneet KB oma kalusto Turkissa.
¨ asiakkaiden kulta talletus on tarkastettu ja kolme kertaa Saksan syyttäjänviraston. toimesta
· Jos KB Gold olisi huijaus se olisi pitänyt sulkea toimintansa jo kauan sitten. Päinvastoin, sen puhdistamossaan Istanbulissa on juuri laajennettu 1200-3000 neliömetriä, jotta voidaan mukautua sen kasvavaa kansainvälistä liiketoimintaa. 
Jooopajoo, samojahan nuokin vastaukset ovat kuin GoldBank huijauksessa aikanaan, yhtä päättömiä ja oikeastaan tismalleen lähes samoja, taisit olla tässä samassa GoldBankissa aikanaan?
En tiedä miten kauan sitten kun kyseessä on suhteellisen uusi viritys eikä niitä kaivoksia vieläkään ole olemassa :D 
"Saksalainen riippumaton kuluttaja järjestö Bund der sparer suosittelee KB(GmbH) gold sijoittamista kultaan."
Eihän tuossa linkissä niin lue. Siinä puhutaan, fyysisen kullan, pienten harkkojen ostamisesta. Ja mainitaan, että noilla kahdella yhtiöllä ei viime heinäkuussa tuon yhdistyksen tietojen mukaan ollut toimitusvaikeuksia. Se, että onko KB:llä ollut toimitusvaikeuksia tai ei, riippuu toki siitä miten kysyntä on suuntautunut juuri heihin. Siitä emme jutun perusteella tiedä mitään. 
Ei jutussa sanota yhtään mitään muihinkään kumppanuusohjelmaan liittymisestä ja viittauksilla ansaitsemisesta. Ei sitä voi tulkita suositukseksi ketjun aloittajan tarkoittamassa asiassa. 
Älä ala väittämään huijaukseksi kun sinulla ei ole mitään varmaa tietoa tästä yrityksestä. Jos sinulla on näyttöä huijauksesta niin esitä se älä ! 
Ei pelkästään siksi että arvostelen niitä vaan useimmin vielä ne asiat osuu ja uppoaa, niinsanotusti :D
Olen ollut tältä palstalta pois oikeastaan juuri sen takia että mikäli ei puolustajilla ole mitään vasta-argumentteja niin sitten mennään henkilökohtaisuuksiin. Oli sitten virhe tai ei, tulla takaisin nimittäin, niin totuus ei muutu tulessakaan eli rehellistä verkostomarkkinointia ei ole olemassakaan eikä kultaa kannata ostaa verkostoviritelmistä :D. Itselläni on omat paikat sekä instanssit sekä tyylit kirjoitella, milloin missäkin ja yleensä sen jälkeen kun ensin olen ottanut asioista selvää. Joskushan pitää kuitenkin virittää keskustelua kun tämäkin kuolee aika ajoin suhteellisen tehokkaasti joten tulee hieman heiteltyä juttua, pääosin asialinjalla kuitenkin sekä asiallisesti kuten foorumin säännöt sanovat. 
Onneksi on tuo oma "verkosto" ( Nyt ei ole sitten kyseessä verkostomarkkinointiverkosto :D )olemassa mistä saa aika hyvin tietoa eri asioista, kiitos 15-vuoden verkostoviritelmien kritisointityön :) 
Mitä pahaa siinä on, jos minäkin haluan yhteiskunnan parasiitiksi? Vähän työtä, paljon rahaa. Ärsyttää kun monet vastustavat kusettamista siksi että ei tarvitse tehdä paljon töitä rahojensa eteen. Minulle kyllä kelpaa parempi asunto ja uusi auto ehkäpä jopa BMW vähemmälläkin työllä. Ensi viikolla alkaa taloudellisesti parempi elämä. 2000 eur viikossa tarkoittaa että tonnikalaa syövät jotkut muut kuin minä. Taidankin bilettää jokusen kuukauden putkeen enkä pelaa blackjackia enää millään minimipanoksella kun alkaa olla varaa panostaa. Sanokaa moralistit mitä tahdotte, meikäläinen rikastuu nyt! 
Näitä tämänkaltaisia "menestyjiä" löytyy verkostomarkkinointi- ja HYIP-sijoituspiireistä pilvin pimein.
Ja kun homma kosahtaa, ei vika TIETENKÄÄN voi olla omassa ahneudessa ja tyhmyydessä, vaan viran omais rikollisissa, rahasuvuissa, suolimuroissa, kateellisissa jne jne jne jne . 
Sano kolikkoeetu ennen kuin lähti suomesta vankila tuomio niskassa 
Onko kellään kokemusta tästä sivustosta? 
Loppuun suoritettujen tutkimusten palkkion suuruus vaihtelee tutkimuksenrakenteen tai siihen käytetyn ajan mukaan. Mielipidetutkimuksista voi ansaita 1.50€:n ja 5€:n välillä, ja korkeintaan 50€ erikoistutkimuksista. Mielipidetutkimukseen vastaaminen vie yleensä 5-30 minuuttia.
Rahapalkkioiden lisäksi jäsenet voivat ansaita myös ilmaislahjoja, lahjakortteja tai kutsuja kilpailuihin. 
Minulla on. Eivät maksa palkkioita. Kehno viritelmä. 
Joskus olisi hyvä olla oikeassa paikassa oikeaan aikaan. Itse ajattelin viettää 10pvä tammikuuta tietokonellaja katsoa mitä kaikkea tähän kauppaan tulee huudettavaksi Kauppa on nyt näköjään vasta testi käytössä kun olen köyhä voin saada täältä halvalla ovat kuulemma laittaneet mallisuoja hakemuksen kaupantoiminta tavasta . Mitä 
En tiedä mistä puhut??? Jos tiedän kenen nämä sivut ovat voisitko kertoa???? EN TEE ITSE VERKOSTOMARKKINOINTIA OLEN KYLLÄ JOSKUS SIJOITTANUT JOHONKIN PANKKIKORTTI JUTTUUN::::) Voittoauto Fiat
Tällä hetkellä autorekisterikeskus ei tunnista autoa IJZ-967. Perin merkillistä!! huijausta
minulla sama juttu fiksu huudosta käsketiin soittamaan fonepointtiin ja siellä sanottiin ettei he edes toimita tällaisia tavaroita minkä voitin!! eli fiksuhuuto on kusetusta!!! myydään tavaraa mitä EI OLE OLEMASSAKAAN!!!! Luulen et kuitenkin 
"EIHÄN TUOMOINEN PYSTY REHOTTAMAAN SUOMENMAASSA KOVIN KAUVAA, FIKSUHUUDON ASIAKASPALVELU ON IHAN RETUPERÄLLÄ ASIAKASKATO KYLLÄ TULEE OLEMAAN SUURI."
-Fiksuhuuto on ollut vuodesta 2007 asti toiminnassa ja hienosti pysyy pystyssä. Ei kukaan voi mitään asialle. Asiakaskato ei kiinnosta kun aina löytyy väkeä joka laittaa rahaa tuohon. Eivät toimita 5 vk:n sisällä
vaikka lupaavat. Pyytävät ottamaan yhteyttä jos aikaraja ylittyy. Toukokuussa tulleita arvoltaan 260+toimituskulut ei ole tullut, vaikka olen ollut yhteydessä fuskuhuutoon jo 3 kertaa. Kerran vastasivat, että "tällä viikolla", siitä on mennyt nyt 12 viikkoa.
Jos maksuni myöhästyisi (ei ole tapahtunut) eräpäivästä, menisi 10%:n korko. Entäpä, tietääkö kukaan, onko heillä velvollisuutta maksaa hyvityskorko kun tavarat eivät tule 5 viikon sisällä? Ei ole yksikään tuote tullut tuon ajan sisällä. Muisti tikkua odoteltu yli 2 kk
Hei>>>> valitettavasti tuote-erässä oli jotain vikaa. Niitä tuli palautuksina>> aikamoinen määrä ja ne on lähetetty kaikki takaisin valmistajalle.>> Odotetaan vastausta. Hei eivät lähetä uutta erää ennen kuin ovat>> todenneet sen vialliseksi. Kaikki muistitikut tarkistetaan.>>>> Ystävällisin terveisin>>>> Fiksuhuudon asiakaspalvelu
Suora lainaus fiksu huudosta 
Kingston muistitikku 16 gb HUIJAUSTA
Olen odottanut 16 gb muistitikkua Marraskuusta lähtien
EI varmaan tule koskaan perille toissa päivänä luvattiin tässä kuussa eilen huhti toukokuussa
Varmaan vaikuttaa asiaan kun voitin tuotteen ilmaisilla huudoilla ?????? kusetusta ?
Ei ole tullut tavara täälläkään perille 01.11.2009 voitin Design pöytätuulettimen, maksoin saman tien. 
Joulukuussa laitoin viestin asiakaspalveluun, vastaus oli :
14.12.2009 21:26:04
Hei,
toimitus valitettavasti viivästyy ensi vuoden puolelle. Tavarantoimittajaltamme tuli info että tuote-erä on ollut viallinen ja se on täytynyt palauttaa.
Ystävällisesti jouluisin terveisin
Fiksuhuudon asiakaspalvelu
Pitää vissiin taas hätyytellä ja katsoa mitä keksivät tällä kertaan. 
Otin yhteyttä kuluttaja-asiamieheen toimitusten piituuden vuoksi.Itse olen odotellut kotiteatteria "vasta"4kk. Fiksuhuudon nykyinen toimipaikka on Kypros,jonne Suomen lait eivät yllä.Kuluttaja-asiamiehen neuvosta tein eilen valituksen asiasta euroopan ja vaadin korvauksia tuotteiden luvattoman pitkästä toimitusajasta.Myös tämä fiksuhuudon tavarantoimittaja Pixmania ei ole siitä luottettavimmasta päästä.Kaikilta postia osoitteeseen 
Onko kukaan ikinä oikeesti voittanut noista senttihuutokaupoista jotain? pöpo
Näytti maksavan huutotilin kautta 80senttiä per tarjous kun kävin kokeilemassa sinne latautu 10e huutorahaa vaikka missään ei sanottu mitään vau No voihan tuossa firmalle käydä huonosti jos ei tule tarjouksia niin ässäarvathan
Miesten tuotteita, itse ainakin raaputan penikselläni niitä. jopa
hieromasauvoja.Voisi siinä kun istuskelee samalla suunnitella vaikka seksiä. Fiksuhuuto
Todella hieno idea - esim. huutopakeetia 50 kpl ns. uusille huutajille - huudettu niin että hinta on 8.50€ eli tuotto siinä vaihessa >1300%. 8.50€ = 850 kpl huutoja on minimissään sama kuin 8.50 x 0,77 x 850 = 654.5€. Kun tästä vähennetään paketin hinta 49.90€ eli yli 600€ puhdasta voittoa pelkästään tästä huudosta ja ihmiset huuta edelleen Simona. Operaattorit ottaa vielä omansa tuon päälle
Ei se 1,90 sisällä operaattorimaksuja, vaan kuten sivuillakin osiossa "huutokaupan idea" alalaidassa todella pienellä sanotaan, että "1,90 plus mahdolliset operaattorikulut".
Tämäkin osio on tässä laitonta, koska kuluttajille pitää aina ilmoittaa lopullinen hinta ensisijaisesti. fiksuhuuto
Herätkää pahvit!!!!!!!! tämä on täyttä kusetusta ylläpitäjä käärii isot rahat älkää tekstailko . Katsohan tarkemmin
Oletko huomannut että senttejä tulee enemmän kerralla kun "sama huutanut peräkkäin"?:D:D Homma johtuu selaimesi kellosta/päivityksen hitaudesta. Ja sivuilla mainitaan että aika joka näkyy selaimessasi on viitteellinen. se on peliä se
Eihän sitä tiiä jos vahingossa on laittanu tai jotn. Meinaan että kyllä minä ainakin uskon tuohon puljuun:D, vaikka ei mittää suurempia tunteita sitä kohtaan ookkaa..Oikeasti en kyllä tajjuu miten porukka jaksaa olla siellä ku jonku verran seurannu ni samat huutaa 24/7:D..varmaa työkseen tekkeevät sitä.(Anteeksi puhekielisyyteni:D:D) huijausta?
Huusin erästä tuotetta "illan" sekä tekstiviestillä että huudoilla. Olin johdossa, kun ko kohde suljettiin. Näin ilmoitettiin tekstarilla. Kuitenkin ko kohde avattiin n.parin tunnin kuluttua uudelleen. huusin tuotetta ja ajoittain olin johdossa, tarkistettiin useammasti viimeisiä huutoja. No, en saanut tuotetta ja köyhdyin ainakin sata euroa Kusetusta
Et ole ensimmäinen, etkä varmaan viimeinen joka on joutunut vastaavan kusetuksen uhriksi. Yhdessä tapauksessa on Applen iMacistä 14 henkilöä tarjonnut kaikki saman summan ja kaikkien tarjoukset on "hyväksytty". Vissiin viimeisenä saman tarjouksen antanut sen sitten lopulta sai. Tiedän, että asiasta on tehty useita tutkintapyyntöjä poliisille. Lisää asiasta löytyy tuolta 
/leevilutunen / toi nimimerki ;) Fiksuhuuto
Huoh. Tottakai niiden pitää voittoa saada luuleks että ne ilmaseks tuotteitaan jakelis? VIHDOINKIN
OLEN TÄYSIN SAMAA MIELTÄ KANSSASI. NUO KATEELLISET NOBOT VAAN VALITTAA ELÄMÄN MURHEITA JOKA PÄIVÄ. KOITTAISIVAT VAIN PITÄÄ SEN LEIPÄLÄPENSÄ KIINNI. juu kateellisiahan me
On tää uskomatonta. Huijaus jonka sokeekin näkee otsallaa, imee herkkäuskosilta rahat. Kuka tahansa voi kertoa nimimerkin takaa, että sain sitä sun tätä muutamalla eurolla. Kuka sen takaa, ettei itse palvelun tarjoaja siellä kommentoi omaa tuotettaan. Lopullinen hinta eikä tuotteen=oalvelun kuvausta löydy sivuilta. Toiminta perustuu arvontaan, eikä huuto ole se mikllä tuote ostetaan, vaan sivukuluja kertyy huomattavasti. Samalla tulee muistaa, että nekin maksavat huudoillaan samasta tuotteesta, jotka eivät sitä tule koskaan samaan.
Jos reheellisellä liiketoiminnalla rikastuu, niin homma ok. 
Erikoista on asenne, jossa kuluttajan pitäessään puoliaan leimataan se KATEUDEKSI Tosi ovela systeemi
kun tuotteen hinta 1 € = huutoja 200 € edestä
kun tuotteen hinta 100 € = huutoja 20000 €
heh heh, meinaako joku vielä saada sieltä jotain,
kannattaa jäädä kyttäämään sulkuhetkeä, vai mitä ! ei tuu tappiota
Jos alkaa näyttämään siltä, että ketään ei kiinnosta sun uusi virityksesi, niin tee semmoinen lisäohjelmointi kauppaan, että tulee automaattisesti uusi tarjous kerran tunnissa. Näin saat hillot kotiin. Samaa paskaa 
Olematon on likkisi buhaahha Paitsi ettei
siihen sulkuhetkeenkään voi luottaa. Luulin et kauppa sulkeutuu klo 24.00 ..mitä sitä hulluja.
2 minuuttia oli kiinni ja aukes uudestaan nuo ajat tuolla. On vähä huono kun ei tiijä kuinka kauan noi tuotteet tuol pyörii. Pitäs olla jok takaraja kumminkin. Ei siel voi päiväkaupalla kukaan tavallinen ihminen päivystää. Tuurissa on jos sieltä jotain saa. voit silti tarjota???
kohde sulkeutunut, mutta voit silti tarjota????? todellakin tarkuutta.Eli: olemme nukkumassa, mutta voit silti lähettää meille rahaa. Varmaan joku menee vielä tähänkin kusetukseen. eikö tämän jo bidster
Näyttää kovin samalta kuin ruotsalaisten aikaisemmin lanseeraama palvelu (bidster)
Olisko kannattanut nyt odottaa ensin oikeuden päätös ruotsin palvelusta ?
Mallisuojaa ei varmasti tipu. Bidsterhän on aikaisemmin jo tuonut tämän "kauppatoiminta -tavan". 
Vai liittyykö tähän joku verkostomarkkinointi -hömppä vielä mukaan = voittoja ei oikeasti ole olemassakaan :D ? Toihan on
Tosi fiksu veto! Korottaa saa ainoastaan sentin
kerrallaan. Jokainen huuto maksaa vähintään 1€ 
tai matkapuhelimella 1,9€ + ppm yms. Eli kun 
tuotteen hinta huutokaupassa on noussut 100€ on 
kauppiaan tilille tulossa 10000€. Aika hyvä kate!
Taitaa tuotto kivuta yli 1000%???? Heikompien ihmisten
Tyhmät sortuvat pulittamaan rahojaan ja sellaiset joilla järki ei jostain syystä toimi. Narsistista manipulointia. Ei mitään tunteita kun toiset epätoivon vimmassa tuhlaavat rahansa. minäkin sain
Minä sain topfieldin boxin 12.61 euroa, huutoihin meni 98 euroa. MIELESTÄNI KANNATTI buhahaa
olet jaksanu seurata huutoja tekemättä mitään muuta. KELAA
759 huutoa ja kasassa on taulu tv 40" kaksi topin boxia ja päivänvalolamppu kaupassa 350+350+990+150=1840 huudot 759 0,85=645,15 en ymmärrä miksen huutaisi kun tarpeeseen huudan. Anoppilaan tv ja boxi itelle loput. PS nimimerkkeja on muitakin. jaa jaa
tyhmästä päästä kärsii koko firma. :D Nyt ne myy Nintendo Wiin 5 minuutin huudolla
No nyt ovat laittaneet Nintendo Wiin sinne sillätavalla, että huutoaika on 5 minuuttia, joten luulisi tuon tuotteen nyt katkeavan, kun kokoajan viedään viimeisiä minuutteja! :D Ei kusetusta
Ei tuo varsinaisesti mitään kusetusta ole. Siinä on vain JS-scripti joka laskee tuon kellon ajan kun se on nolla niin tulee sulkeutunut, todellisuudessa kohde on yhä auki koska on tullut huuto ennen ajan loppumista. 
Esim tunnin aikaraja ja tuotteesta korkein tarjous 30€ niin tuote on ollut huudossa 125 PÄIVÄÄ (30€ = 3000c, 3000 1h = 3000h, 3000h/24 = 125 päivää). Tuo siis laskennallisesti todellisuudessa uusi huutaja huutaa hieman aikasemmin.
Firma tienaa tuosta noin 3000€ + 30€ - tuotteen hinta. pas 
8 tunti eikä vieläkään huutopakettia nordealaiset fiksuhuuto ei tiedä tekniikasta mitään eikä asiakaspalvelusta arpapeliä
jos keskisen miljoonapilkki on arpapeliä, nii kuis tää ei sit ole. no, valtion tuntien, tuo loppuu lyhyeen. Täysin
esimerkiksi 42" tv tullut 6630 huutoa jos sinulla olisi paljon rahaa ja olisit korottanut joka huutoa ja se olisi maksanut keskimäärin esim. 1,5e huuto eli 9945e.
Tällä summalla et kuitenkaan olisi saanut vielä mitään, vaan olisit samassa lähtötilanteessa, kuin se joka ei olisi sijoittanut mitään.
Lisäksi sinun on oltava tietokoneen ääressä useita päiviä, sillä huuto saattaa ratketa juuri silloin, kun et ole korottamassa.
Periaatteessa jos olisit valmis sijoittamaan 20000e tonnin telkkariin,(silloin voittohuuto olisi 130e) etkä poistu tietokoneen äärestä muutamaan päivään, sinulla olisi hyvä mahdollisuus saada kyseinen telkku. perustajajäsen
Onkohan tämä toinen perustajajäsen lintsannut äidinkielen tunnilta :D 
Tämähän on aivan järjetöntä huijausta. Huutokaupan idea on se, että korkeimmin tarjonnut voittaa. Tässä tarjottu summa on aivan toissijainen asia. Kun huudat kerran tai vaikka sen 50 kertaa on voittomahdollisuus aivan mahdottoman pieni, vaikka olet yrittänyt tarjota korkeimmin. Eli eihän tämä ole huutokauppaa vaan uhkapelaamista asiakkaan sekä lain näkökulmasta. Ja huutokaupan pitäjä joka näyttää myyntihintana jälleenmyyntihintaa tienaa itse jopa ostohintaan nähden joka huudosta aina vähintään kaksinkertaisesti ja siitä jopa lähes satakertaiseen esim 1000 jälleenmyyntihintaisen euron tuotteen kohdalla jonka on itse ostanut muutamalla sadalla eurolla korkeintaan.
Tekijät sekä heidän kaverinsa voivat myös itse pienien tarjousten kohdalla uhrata ehkä muutaman huudon pitkittämään väkisin huutoaikaa.
Mutta tämä idea saattaa jopa mennä todella pitkälle ottaen huomioon tyhmän ihmispopulaation sekä lainsäätäjän hitauden estää tällainen. Eli siis sama asia täysin kuin verkostomarkkinointi, jossa lähtöpaketin ostaja saa ylihinnoitellun käsilaukun, vaikka oikeasti koko toiminta perustuu lähtömaksujen saantiin. Eli itse tuote sekä idea on aivan toissijainen asia. 
Täyttä huijausta siis mutta tekijöillä todennäköisesti jo muutamassa kuukaudessa taskut pullollaan euroja joita ei kukaan voi pois ottaa.
Huutakaa tyhmät ihmiset huutakaa. hyvä bisnes
näyttäs 550 euron kannettava olevan kohta 20euron paikkeilla eli 2000-3000euroa "geelitukille" Jeah
On se nyt niin katkeraa Halvalla Saa
Itse olen ainakin yli tyytyväinen. 2 huudolla sain itselleni aivan sika halvalla tuotteen. 4 euroa meni mutta menköön kun saa sillä hintaa 450e laitteen. Repikää siitä. Mua ainakin hymyilyttää. Muuten minulla ei olisi ollu varaa ostaa kyseistä laitetta ja nyt vaan omistan sellaisen.
Kiitos fiksuhuudolle fiksusta ideasta. Bisnesetiikkaa
Monet näyttävät olevan rekisteröityneet omalla nimellään. Joku bisnesvainuinen voisi kerätä sivustolta komean kokoelman helposti hoynäytettävien nimiä esim. puhelinmyynnin yms. kohteiksi. Vielä ehtii kun nämä massat eivät ole heränneet todellisuuteen. 
Onko eettisesti oikein laskuttaa tyhmyydestä? Miten varmistetaan että lapset eivät sokeudu tähän? Toppia välillä
Mitä järkeä on koko ajan nostaa hintaa. Jos huutajat joskus tyytyisivät siihen, että joku saa tuotteen muutamalla sentillä, niin silloin tuossa olisi tolkkua. Naapurikateus pois, niin tavarat lähtisivät oikeasti halvalla ja tuohon tulis mielekkyyttä. Katsottais vain kuinka jollakin tuotteella loppuisi huutoaika. Siten tuosta touhusta tulee suositumpaa! Puupää
Tyhmästä päästä kärsii puhelinlasku ;)
Nehän vois laittaa huutokaupattavaksi vaikka pelkkää rahaa. Pojat on keksineet kunnon rahantekokoneen niin kauaksi aikaa kun se kielletään. Eihän noita tuotteita ole varmaan edes ostettu ennen kun huuto on päättynyt. Huudon päättymisen jälkeen pojilla onkin jo vähintään 10 kertaa tuotteen arvosta rahaa ja varaa ostaa kyseinen tuote kaupasta ;) Luuleeko nuijat että
Suuren luokan kusetus koko homma. miten on
Samat tuottteet on ollu jo vuorokauden Onks joku seuraillu meneekö suurin piirtein päivässä vai missä ajassa? Melko hankala arvioida koska jotkut jää alle euron. Ei sekään näytä olevan ihan varmaa että alkaa huutelee telkkarii yli kahen kympin. Todiste huijauksesta
Katsokaapas huudettavaa kohdetta: 
Design-huonekalu lahjakortti 3900€
Ylläri, nuo samat kuvat löytyvät toisen "yrittäjän" oman puljun sivuilta: 
Taitaa olla napattu kuva vaan omalta koneelta ja voittoa ei saa oikeasti kukaan! hahaha
ootko vähän pässi jätkä? kuvahan voi olla napattu vaikka kamelin perseestä, mutta voittotavara on se mitä siinä mainostetaan. Rahasampo
HAHA.. Tämä Fiksuhuuto on aivan loistava idea sen keksijöille. Eihän se ole tyhmä joka pyytää vaan se joka maksaa.
Jonkin aikaa sitten olisin paasannut tästä että laitonta ja hyi mitä huijausta, mutta nykyään tämän typpiset virykset lähinnä huvittaa.
Jos jostakusta tuntuu että on hyvät mahdollisuudet saada tuolta tuotteet edullisesti niin siitä vain huutamaan :)
Olen ihan kateellinen, pojat ovat keksineet "rahasammon". katsoppas
kun tuolla sivustolla kerrotaan sekin asia En ymmärrä miten jotkut eivät voi ensin tutkia asiaa itse ennenkuin menee puhumaan siitä muualle Sama juttu!
Näinpä eilen just samanlaisen ilmiön ja ihmettelin että onpa joku pöljä kun huutaa uuden ajan itelleen just ku entinen on loppumassa :P ??? JEP
itekki huomasin saman jutun ei tosiaan ihminen voi olla niin tyhmä että sillä on jo voittava huuto kohteesta ja silti huutaa lisää. Voe elämä!!!!! Kohde muka sulkeutunut
Katsoin sivulla et Compaq kannettavassa on vielä 2 min aikaa huutaa ja aloin sitten huutaa omilla tunnuksilla noh, ei sitten onnistunut ku sanoi et palvelinvirhe.. tms. (muut nettisivut toimivat hyvin)
Päätin laittaa sitten tekstarin 4min päästä tuli tekstiviesti Kyseinen kohde 'Compaq kannettava(24h)' on valitettavasti sulkeutunut 
Et tälläinen kokemus minulla 
Eli ei taida olla oikeassa tuo kello eikä edes viitteellinen aika.. :( 
laitoin jo "asiakaspalveluun" tiukan viestin 
Miksi tällein?!?!?
Pitäisköhän soittaa kyseisille kavereille tuosta? Taidat olla
Taidat olla kyllä aika matemaattisesti lahjakas kaveri. aika tollo
joka huudosta hinta nousee sen yhden sentin 
seuraa vähän,yleensä hinta nousee 1-3 centtiä
ajan loputtua eli 10.00 euroa on sen tuhat huutoa Taidat
olla tämä kusettaja joka on tämän toiminnan takana??? EI SE MITÄÄ
VOI PERÄHIKIÄN ERÄJORMAT KU OOTTE PIHALLA KU LUMIUKOT! SIIN EI OO MITÄÄ KUSETUSTA ET JOKU NERO ON KEKSINY SIKAHYVÄN LIIKEIDEAN JOLLA TEKEE SIKAHYVÄÄ BISNESTÄ. EI BISNEKSEN TEKEMISESSÄ MITÄÄN VÄÄRÄÄ OLE. EI SEKÄÄN VÄÄRIN OO ET ON NIIN TYHMÄ ET ALKAA HUUTAAN TUOLT JOTAIN MUT EIHÄN SE VAAN KANNATA. FIKSUT PÄRJÄÄ!!! Kateelliset
Kyllä taas on suomalaiset näyttäneet luontonsa, äijät on keksinyt itselleen menestys tuotteen eli fiksuhuudon jolla rahaa tulee ikkunoista ja ovista ni eikö kaikki s n uunot ole vinkumassa että tää on ihan kusetusta!! Voiko ihmistä vituttaa noin paljon toisten menestys et tarvii tulla itkemään tänne?! Ainiin oon kuitannut jo itse viisi palkintoa:) (2x100e bensat,moccamaster, ipod ja huutopaketin) laskut yhteensä n.13e + puh.kulut n140e eli voitolla aika lailla!! Että semmosta "kusetusta". Oletko voittanut kaikki jotka huusit?
Mahtava setti sulla.
Kerro vielä ootko laittanut kohteisiin joita et voittanut? Paljonko niihin on mennyt?
Jos oot kaikki voittanut niin aika hyvin :)
Tosin suurin osa jotka laittaa 140 euroo tarjouksiin niin ei voita yhtään mitään Hieman niitä ketuttaa! hmm
Jos huutaa 5 kertaa puhelimella, ja ei voita tuotetta niin joutuu maksamaan 5x1,90e eli 9,50e? Mutta jos voittaa tuotteen niin joutuu maksaman viesteihin kulutetut hinnat ja sen mitä tuote sitten loppuen lopuksi maksaa?
Fiksuhuudon sivulla lukee, että on samanlainen kuin tavallinen huutokauppa, eli rahaa ei kulu vaikka huuta jos ei saa tuotetta itselle. 
Miten se siis loppuen lopuksi menee? Älähän sie
viitti tuollaisia kertoa uskot viellä ittekki. fiksuhuuto
kaljan ostaminen on kannattavampaa kuin viksuhuutoon lähettäminen. Kaljasta saa pullopantin takaisin, noin 20 % mutta huudosta palautusprosentti on alle 10.
Lotossa palautusprosentti on aika sama kuin kaljassa. jipii
mun mielestä pojat ovat keksineet hemmetin hyvän liikeidean. 
Ja mitä väliä vaikka ne tienaa myymistään tuotteista ihan hitosti, mulle tärkeintä on että saan itse tuotteen edullisesti. Juuri ostin sieltä erään tuotteen 158€ halvemmalla kuin kaupasta. Ja 3 tarjous viestiä laitoin..
Ja eihän kenenkaan ole pakko sinne niitä huutoja lähettää! hah hah
porukat ei tajuu, että jos ei olis niin kateellinen ja antais huutojen mennä loppuunsaakka nopeemmin.. kikki voittais Onko laillista ?
Kannattaisi selvittää, onko toiminta arpajaislain vastaista?
Arpajaislaki 23.11.2001/1047
Eduskunnan päätöksen mukaisesti säädetään:
1 luku
Soveltamisala ja määritelmät
1 §
Soveltamisala
Tässä laissa säädetään arpajaisten toimeenpanosta ja toimeenpanon valvonnasta, arpajaisten tuottojen tilittämisestä ja käyttötarkoituksista sekä tuottojen käytön valvonnasta.
2 §
Arpajaisten määritelmä
Tässä laissa tarkoitetaan arpajaisilla toimintaa, johon osallistutaan vastiketta vastaan ja jossa osallistuja voi saada kokonaan tai osittain sattumaan perustuvan rahanarvoisen voiton. Vastikkeena ei pidetä osallistumisilmoituksesta arpajaisiin osallistuvalle koituvia posti-, paikallis- tai kaukopuhelumaksuja taikka vastaavia kuluja, jotka eivät tule arpajaisten toimeenpanijan hyväksi.
Mitä tässä laissa säädetään arpajaisista, koskee myös pelikasinotoiminnan harjoittamista sekä kasinopelien, raha- ja tavaravoittoautomaattien ja muiden peliautomaattien ja pelilaitteiden pitämistä yleisön käytettävänä vastiketta vastaan siten, että pelaaja voi saada rahanarvoisen voiton.
Mitä tässä laissa säädetään arpajaisista koskee myös
1) ulkomailla toimeenpantavia arpajaisia, siltä osin kuin niiden arpoja myydään tai välitetään Suomessa ja
2) Ahvenanmaan maakunnassa toimeenpantavia arpajaisia, siltä osin kuin niiden arpoja myydään tai välitetään myös muualla Suomessa.
3 §
Arpajaisten toimeenpanomuotojen määritelmät
Tässä laissa tarkoitetaan:
1) raha-arpajaisilla arpajaisia, joissa voi arpomisella voittaa rahaa;
2) vedonlyöntipeleillä arpajaisia, joissa pelaajalla on mahdollisuus osallistua urheilu- tai muiden kilpailujen, ei kuitenkaan ravikilpailujen, tuloksia koskevien arvausten perusteella pelaajan asettaman rahapanoksen ja lopputuloksen todennäköisyyttä osoittavan kertoimen tulon mukaisesti määräytyvien rahavoittojen jakoon;
3) veikkauspeleillä arpajaisia, joissa pelaajalla on mahdollisuus osallistua tekemiensä urheilu- tai ravikilpailujen tuloksiin tai numeroiden taikka merkkien arpomiseen liittyvien arvausten perusteella pelimaksuista kertyvien voittojen jakoon;
4) raha-automaatilla peliautomaattia tai -laitetta, jota pelaamalla pelaaja voi voittaa rahaa;
5) kasinopeleillä ruletti-, kortti- ja noppa-sekä muita niihin rinnastettavia pelejä, joita pelaamalla voi voittaa rahaa;
6) pelikasinotoiminnalla toimintaa, jota harjoitetaan uhkapeliä varten hyväksytyssä, valvotussa huoneistossa pitämällä pelaajan käytettävänä raha-automaatteja ja kasinopelejä;
7) totopeleillä arpajaisia, joissa pelaajalla on mahdollisuus osallistua hevoskilpailujen tuloksiin liittyvien arvausten perusteella pelimaksuista kertyvien voittojen jakoon pelaajan asettaman rahapanoksen ja lopputuloksen todennäköisyyttä osoittavan muuttuvan kertoimen tulon mukaisesti;
8) tavara-arpajaisilla arpajaisia, joissa voi arpomisella tai muulla siihen rinnastettavalla sattumaan perustuvalla tavalla voittaa tavaraa tai tavaraan taikka palveluihin vaihdettavissa olevia lahja- tai ostokortteja;
9) arvauskilpailulla tavara-arpajaisia, joihin osallistuvalla on mahdollisuus arvauskohteesta, ei kuitenkaan urheilu- ja muista kilpailuista, tekemiensä arvausten perusteella voittaa tavaraa tai tavaraan taikka palveluihin vaihdettavissa olevia lahja- tai ostokortteja;
10) bingopelillä arpajaisia, johon osallistutaan peliä varten hyväksytyssä paikassa ja jossa voittajia ovat ne, jotka pelin sääntöjen mukaisesti ilmaisevat, että heidän pelilipukkeessaan tai muussa sitä vastaavassa sähköisessä muodossa olevassa tositteessa on arvotut numerot pelin sääntöjen mukaisessa järjestyksessä ja jossa voi voittaa tavaraa tai tavaraan taikka palveluihin vaihdettavissa olevia lahja- tai ostokortteja; sekä
11) tavaravoittoautomaatilla peliautomaattia tai -laitetta, josta pelaaja voi voittona saada tavaraa.
4 §
Muut määritelmät
Tässä laissa tarkoitetaan:
1) arvalla lipuketta tai sitä vastaavassa sähköisessä taikka muussa niihin verrattavassa muodossa olevaa tositetta, josta ilmenee oikeus osallistua arpajaisiin;
2) rahapelitoiminnalla sellaisten arpajaisten toimeenpanoa, joista pelaaja voi voittaa rahaa;
3) huvipuistolla kiinteässä sijaintipaikassa toimivaa huvittelupaikkaa, jonka tulojen pääosa muodostuu karusellien, erilaisten auto- tai vuoristoratojen taikka muiden vastaavien huvipuistolaitteiden pitämisestä maksua vastaan yleisön käytettävänä; ja
4) tivolilla paikasta toiseen siirtyvää huvittelupaikkaa.
2 luku
Arpajaisia koskevat yleiset säännökset
5 §
Arpajaisten toimeenpano-oikeus
Arpajaiset saa toimeenpanna rekisteröity yhdistys, itsenäinen säätiö tai muu sellainen yhteisö, jolla on yleishyödyllinen tarkoitus ja jonka kotipaikka on Suomessa.
2 momentti on kumottu L:lla 21.12.2001/1344.
3 momentti on kumottu L:lla 21.12.2001/1344.
6 §
Arpajaisten luvanvaraisuus
Arpajaiset saa toimeenpanna vain viranomaisen antamalla luvalla, jollei tässä laissa toisin säädetä.
Lupaan voidaan liittää arpaa, arvan hintaa, arpojen myyntiä, arvontaa, voittojen perimistä ja muita arpajaisten toimeenpanoa koskevia ehtoja. Lupaan voidaan liittää myös arpajaisten tuottojen käyttötarkoitusta ja arpajaisten toimeenpanon valvontaa koskevia ehtoja. Rahapelitoiminnan harjoittamista varten annettavaan lupaan otettavista ehdoista ja määräyksistä säädetään 13 §:ssä.
7 §
Luvan antamisen yleiset edellytykset
Lupa arpajaisten toimeenpanoon voidaan antaa 5 §:ssä tarkoitetulle yhteisölle tai säätiölle, jos
1) arpajaiset toimeenpannaan varojen hankkimiseksi yleishyödyllisen toiminnan edistämiseen,
2) arpajaisten toimeenpano ei ole yleisen edun kannalta ilmeisen epätarkoituksenmukaista sekä
3) lupaviranomaisella ei ole perusteltua syytä epäillä hakijan toimivan arpajaistoiminnasta annettujen säännösten ja määräysten vastaisesti.
Jos hakija on jättänyt arpajaisveron määräajassa suorittamatta tai tilityksen tekemättä, uutta lupaa ei tule antaa ennen kuin verojäämä on suoritettu ja tilitys jätetty viranomaiselle. voi elämä
Voi yhdys sanat. hinta????
miten ne voi myydä monen sadan euron tuoteen monta kertaa edullisemmiN??? mistä ne saa itelle kateen/varan maksaa ne ite? ei niin pahaa
Jos Tämä huutokauppa käy samanlaisena läpi vuoden.niin he lahjoittavat veteraaneille ja kissoille vuodessa yhteensä 60000€
Että jokainen joka perustaa firman, ja ensinmäisen vuoden aikana lahjoittaa 60tuhatta hyväntekeväisyyteen. Niin hattua täytyy nostaa!!!! Suomi sitten on tyhmä maa
Te ette taida pässit tajuta. Miten voitte pistää tonne rahanne menee? joku 
Ensinnäkin A) Kuinka moni on tutustunut tohon juttuun, oisko mahd siellä korotus automaatti aina kun huuto on tarpeeksi vähän? joten hinta nousee aina niinkuin omistaja haluaa. B) Miksi ostaa jotain helvetin 50 huudon paketteja siltä.. eli sen ei tarvii edes itse myydä mitään kun spedet menee ja ostaa siltä jotain huutoja eli ei tarvitse edes myydä mitään. Ei elämä teidän suomalaisten kanssa. Mä voisin tehdä sellasen kenon että siinä on 30 numeroa ja saatte arvata yhden numeron joka maksaa noin 10 € ja jos osuu sillä voitatte rahanne 10 kertaisesti takasi.. Sitten te pässit veikkaisitte. että hiottaa tyhmyys No tota..
Laske paljonko siitä on huudettu ja jos huudetaan kerta sentti kerrallaan niin kolmasluokkallinenkin osaa laskea montako huuta per tuote on tehty Me suomalaiset
Jos kerran noin väitätte, oletan että olette Suomalainen!
Mikäs saa teidät luulemaan että olette ainoa fiksu Suomalainen tässä maasa? Onko syy se että juuri te olette AINOA joka on huomannut kyseisen liikeidean mekanismin?
Jos todellakaan ei kykene keskustelemaan jokseenkin sivistyneesti, on ehkä parempi että ei keskustele olenkaan.
Siitä puhe mistä puute.. FIKSUHUUTO ON PELKKÄ KOPIO
Jätkät väittää keksineensä uuden ja "ensimäisen" Sentti kaupan, tämähän on jo pari vuotta ollu saksassa ja englannissa ja huom tääl on realiaikainen kello =) Numeron väärin käyttö
Voitteko kuvitella mitä minulle tapahtui tämän kanssa? Minulla on töissä puhelimena kännykkä ja nyt siihen on tullut 2 viestiä, että huutoani on korotettu tietyllä summalla. Minä en ole tuota huutoa tehnyt! Kun selvitin asiaa heidän asiakaspalvelun kautta, kävi ilmi, että ihan outo ihminen toiselta puolen suomea on käyttänyt tätä numeroani, ja kun tarkistin tämän henkilön puh.numeron enirosta, niin numero ei millään lailla vastaa omaani. Tässähän saa pistää kaikki numerot salaisiksi, kun tällä lailla voidaan tehdä kauppaa toisen nimissä! Tämä on ihan samanlaista kuin pikavipin otto, enää ei siis tarvita henkkareita kun puhelinnumero käy "maksuvälineenä". fiksuhuuto
on ihan täysin huijausta!!huudan kerran tuotetta niin minulta menee kaksi huutoa. ensimmäisen kerran kyseisellä sivulla ostin huutoja 24.90e huudot menivät minne milloinkin vaikka en huutanut kuin kahta kohdetta, täyttä huijausta. älkää laittako rahojanne sinne!! Fiksuhuuto.fi
Hei,
lueskelin kokemuksianne :stä ja yhdyn paljolti mielipiteisiinne.
Kyseenalaistaisin paljolti sen, että :llä on käytössään tuotteissaan "valvojat" jotka taatusti tulevat korottelemaan tuotteiden huutomääriä. Voin tietenkin olla väärässä, mutta jos tyytymättömiä käyttäjiä on jo näin paljon niin kuka sitä käyttää?
Bisnes on bisnestä ja kyllä tuosta huokuu enimmäkseen se helppo tapa tehdä rahaa.
Ostat 100kpl huutoja hintaan 84,90€, eli halvimmillaan yksi huuto = 0,85€. Monikaan ei 100kpl huutoja taatusti osta, koska monelle se on kokeilupohjainen uusi juttu, eli keskiarvollisesti voisi arvioida yhden huudon hinnaksi 1€. 
Sitten jos otetaan esimerkiksi Acer 22" näyttö, joka "huudettiin" hintaan 12,43€, eli johon ihmiset käyttivät huutojaan 1243kpl = 1243€.
Tuosta kun vähennetään vielä näytön ovh hinta pois, niin bisnes onkin tuottanut n. 1000€ ko. tuotteesta ;)
Olen myös sortunut ko. huutojen ostoon ja käyttöön, koska onhan tuo samanaikaisesti koukuttava reaaliaikainen lottopeli. Olen jo 200kpl huutoja ostanut, käyttänyt lähes kaikki yhteen ja samaan tuotteeseen (kameraan) ja siitä huolimatta en ko. kameraa huudoilla saanut.
Tyhmäähän se on maksaa liikaa, mutta nyt asiaa enemmän ajatteleena on helpompi maksaa "liikaa" kuin maksaa tyhjästä. Kukin tyylillään 
Mutta meeppä ostaa 170€ summalla Canon EOS 400D.
Nyt on tuokin sivusto kokeiltu ja jatkossa ei tarvitse kokeilla.
Jokainen tosiaan tavallaan ja pitihän se kokeilla, että saisiko halvemmalla huutaen ja tulipahan nähtyä, että ei. Joten matka kohti tiskiä ;) mainontaa
Niin ja onhan sivusto jo saanut melkosta buzzia jo aikaan. Hyvä meno. Kirjotellaan/mainostellaan lisää. tekstari
Aijoo, ja miksi menin ko. sivustolle? 
MULLE TULI TEKSTARI ETTÄ MEE! HAHAH, menin! 
Mistähän mun känny numero oli nysvästy Johtuu siitä, että
Eri summat ja kellon ajat johtuu siitä että selaimet päivittävät sivut eri aikaan. Itse kiinnitin samaan asiaan huomiota ja kokeilin sivun päivittämistä samaan aikaan mollemmilla koneilla sekä selaimilla niin summat sekä ajat olivat samat. Ärsyttävää
En kiellä, kyllähän se ärsyttää jos tuolla lailla ilmaista rahaa pojat kiskoo bisneksellään, koska kyllä helppo raha itellekin kelpais. Täytynee vaan luottaa siihen vanhaan: Ahneella on paskanen loppu. Toivottavasti lafka ei kauaa porskuta. En ole onneksi tuolta mitään yrittänytkään huutaa, enkä yritä. Sulkeutumisten kyttääjät viettää muuten aika paljon aikaa sivulla, koska jos seuraa edes muutaman kymmenen huutoa, on sivulla joutunut viettämään vähintään puolisen tuntia. Sanoisin, että elämän haaskaamista.
Hassuna lisänä, suljettujen kohteiden tietoja (milloin avattu, milloin sulkeutunut) ei näy. Jokuhan saattaisi päätellä, minkä aikaa tietyt kohteet ovat yleensä suurin piirtein auki ja huutelisi vasta sitten kun kohde on ollut "tarpeeksi kauan" auki. Nyt huudellaan umpimähkään ja toivotaan sormet ristissä ja paskat housussa, josko kukaan ei enää korottaisi yhtäkään senttiä että voitto tulisi.
Mielestäni kohteiden pitäisi olla auki 24h/7, eikä mitään 9:00-23:59. Kohteissa ei pitäisi lukea tuotteen arvoa, koska käy samoin kuin mainoksissa, ennen 150€, NYT VAIN 139€ saatana!!!! Ihmiset ostaa/huutaa, vaikkei tavaraa niin tarviskaan, pakko huutaa kun on niin pirun halpaa. Niin kuin totesin - ahneella on paskanen loppu. Paskapuhetta, yrittäjä 55!
Ei ne kalat vedestä millään kateudella lähde, vaan työllä. Voi kai liikeideaksi nimittää sitä, että elää toisten varoilla, mutta kyllä se vaan niin on, että jos ei rahan eteen tee työtä, ei sitä ansaitse. Ja Fiksuhuudon äijät eivät tuon rahan eteen tee yhtään mitään, toiset ihmiset kustantaa heidän elämisensä.
Ovat yhteiskunnan loisia, vaan olenpa huomannut, että niin nuo isokenkäiset yleensä tuppaavat olemaan.
Itse en kadehdi tuota "liikeideaa" yhtään. Jos kyseessä olisi reilu toiminta myyjän ja ostajan vuorovaikutuksella, voisi olla toinen ääni kellossa.
Kateellisiahan ovat ne, jotka onnittelevat fiksuhuutoa ja povaavat sille hyvää tulevaisuutta.
Mahtaa kadettaa kun itse ei keksinyt samaa rahanpuhallus-menetelmää..
Onneksi kaikki eivät ole samanlaisia ahneita yrittelijöitä! Korppi se lentelee fiksuhuudonkin päällä, odotellen millon hölmö vaeltaja väsähtää. oot vähän
ekkö pässi tiiä että ne on bisnesmiehiä ja kyllä ne tekee töitä sen rahansa eteen! ne vaan pääsee paljon vähemmällä ku jokku juntit.. NE TEKEE BISNESTÄ! SE ON TÄMÄN PÄIVÄN SANA! KANNATTAA PÄIVITTÄÄ TIETONSA ENNEN KU TULEE TÄNNE ITKEMÄÄN!! EIKÄ NE KETÄÄN HUIJAA! ihmiset huijaa ite itteään ku luulevat jotain voittavansa. tekniikka kunnossa?
vähän epäilyttää. kun huutoaika pitää näyttää muodossa "minuutti(a)", niin ei ole ainakaan php:n perusteet hallussa. Ei botteja 
Jokainen pystyy omasta profiilistaan valitsemaan, missä muodossa "nimimerkki" näytetään kun on huutanut.
Vaihtoehtoina oma nimi, nimimerkki tai puhelinnumeron neljä vikaa numeroa.
ja jotkut huutaa vain kännykällä, jolloin näkyy myös vain puhelinnumeron neljä vikaa numeroa.
Tuohon bottipuoleen tavallaan yhdyn.
Eihän se ole summa eikä mikää ottaa kovalla liksalla kavereita töihin ja kova liksa perustuu juurikin siihen, että kaverit pitävät huolen siitä, että hinta nousee tarpeeksi korkeaksi = tehdään tuotteella kunnolla voittoa.
Kuka näitäkin valvoo? Valvonta aika mahdotonta, suomalaiset niin "tyhmiä" kuten minäkin ja nuoret jätkät keksineet hyvän tavan tienata nopeasti. Tarkastahan
Tuo "tarjouksesi on hyväksytty" tulee jokaisesta korotuksesta. Onko varmasti summa sama, millä kone meni voittajalle? Tuolla on
Tuolla on juttua samasta asiasta. 
Kannattaa tosiaan pysyä erossa tuosta Fiksuhuuto paikasta. koska vaikka luulet voittavasi korkeimmalla tarjouksella, niin voit silti "jäädä nuolemaan näppejäsi". Minä olen myös yksi näistä 12, jotka huusi Apple iMac:stä tuon 88,15e, mutta ei voittanut mitään. Jussi vielä valehteli, että huudot on tullut samalla sekunnilla, vaikka heidän toimittamistaan lokitiedoista näkyy, että huudot on tulleet 13 sekunnin sisään. Fiksuhuudon ehdoissa puhutaan vain korkeimmasta tarjouksesta. Siinä ei ole mitään mainintaa siitä, että voittaja on myös mahdollisesti se joka ensimmäisenä, tai viimeisenä tekee saman tarjouksen. 
Lisäksi he antoivat "lohdutukseksi" 50 ilmaista huutoa, jotka ovat ilmaisia heille. Lisäksi ne tienaavat minun ilmaisilla huudoilla enemmän, koska huudan niillä sellaisia vastaan, jotka oikesti maksavat huudoistaan. Mikään ei myöskaan estä heitä jakelemasta ilmaisia tarjouksia myös ystäville ja tuttaville. ASIAKASPALVELUSTA
KOSKA HEIDÄN MIELESTÄ ASIAKKAILLA EI OLE OIKEUKSIA VAAN HEILLÄ AINOASTAAN. PIKKU LIIKEMIEHET EIVÄT TIEDÄ YHTIKÄSMITÄÄN KUNNON ASIAKASPALVELUSTA. SIELTÄ TULEE SELITYS SELITYKSENPERÄÄN MIHIN NE EI ITSEKKÄÄN ENÄÄN USKO. OIKEUDESSA KYLLÄ OMANSA SAA POIS (JA KORKOINEEN) tiedä mitä
mutta onhan noita voisi sanoa täysin samanlaisia markkinoilla, kuten 
siis aputoimi nimi on senttihuuto asian tarkistettua ei ole sama kuin Loistavaa
Siis mitä tota fiksuhuutoa ja sivua olen seurannu paripäivää. Niin on siin jollain leikannu. Asiakkaalle tuote ei tule paljoa maksamaan ja myyjä saa omat pois ja vielä tuoton päälle. miksi en itse keksinyt? HUIJAUSTA !!!
Huusin tuotetta (Samsung DVD) 6 kertaa eli huuto saldoni putosi 16:sta kymmeneen. Muutaman kerran kello kävi loppuun eli viimeisiä huutoja tarkistettiin. Parin minuutin kuluttua kuitenkin tuli aina uusi huuto. Viimeisellä kerralla ei tullut muilta enään huutoja ja tuote poistui listalta ELI VOITIN HUUDON. "Print Screenillä" tallentelin kuvia koko prosessin ajan.Mitään vahvistusta ei kuitenkaan tullut,mutta 15 min myöhemmin tuote oli sulkeutuneiden listalla aivan eri nimellä ja sentin suuremmalla hinalla kuin omani ??? MIKÄ ERIKOISINTA, KÄYTTÄMÄNI 6 HUUTOA OLI PALAUTETTU HUUTOSALDOONI. No,mitäpä tässä isä-ukko saa rikospoliisina ruveta tutkimaan asiaa. Tutkinta pyyntöhän tästä pitää tehdä. RE: ajatteleppa tarkemmin
HÄIRIÖ ON PÄÄSSÄSI. Ai, oikeestiko ajattelit???
Huijauksen voi mieltää monin eri tavoin. Sellaista huijausta Fiksuhuuto ei ole, millaisena huijauksen "häiriöpää" ajattelet.
Mutta vaikka miten "tunnet" perustajat ja syöt kaviaaria heidän kanssaan, Fiksuhuuto ei perustu rehelliseen kauppiaan ja ostajan väliseen vuorovaikutukseen.
Näiden huutoarpajaisten perustajien ainoa idea ja tavoite on vetää rahaa kotiinpäin.
Jos tietäisin missä arpajaisten vetäjät asuvat, en edes kusisi sinne päin. Sinä mitään tunne!
Vitut sinä pelle mitään perustajia tunne! Luulet vaan saavasi halvalla tavaraa! Ja korjaus tuohon "häiriö"-hommaan, eli sulla ei oo häiriö pelkästään päässäsi vaan sä oot häiriö koko jätkä! Suurenluokan kusetusta
Itse kokeilin huutoja kännykällä ja kun alkoi olla viimehetket käsillä ja kello näytti että aikaa jäljellä 5 sekunttia eikä minun nimimerkkiä tullut näkyviin vaan kellon tilalla luki tarkistetaan viimeisiä huutoja ja selain meni jumiin. Palvelu on ihan susi ja hyvä rahasampo perustajille, kun tuotteelle tulee jopa kymmeniä huutoja yhtäaikaa niin ei kaikki edes rekisteröidy huudoiksi. Pitäsköhän laittaa joku viranomainen tutkimaan tätä huijausta. ÄLÄ SIE
REILU PELI PITÄISI OLLA MUTTTA TÄMÄ ON POIJANKLOPPIEN HUIJAUSTA !!!! HUIJAUSTA-nimenomaan
itse olen tehnyt tutkintapyynnön poliisille, koska minulla oli voittava huuto, ja joku muu sai tuotteen samalla summalla kuin minun huutoni oli. Eivät suostuneet myymään tuotetta minulle, ja sanoin tekeväni ilmoituksen poliisille. Sain puhelimessa ivallisen naurun kera vastauksen: "siitä vaan, kyllä lakimiehet hoitaa"
sinun tapauksessasi on varmaankin sulkeutumissekunnilla tullut uusi huuto, ja kauppa on silti sulkeutunut, vaikka aikalaskuri kuuluisi lähteä taas alusta. Tätä siellä sivustolla tapahtuu yhtenään, ja fiksuhuuto ei myönnä sitä. Olen nähnyt sen itse moneen otteeseen, joten tiedän mistä puhun. 
Pistä se isäukkosi pyytämään ne huutologit, sekä kaupan sulkeutumisaika sieltä. Ja semmoiset kunnon kopiot, ei mitään sähköpostiin itse kirjoitettuja juttuja, joita olen myös nähnyt hahvitun cashback.. muka saa huutojaa takas :D hmm yhtä tuotetta huusin 6 kertaa.. sijoituin 3. 1 huuto takas.. hmmm 
Onkohan mitään tietoa miksi rekisteröitymisen yhteydessä tarvittavaa aktivointinumeroa ei puhelimeen asti tullut vaikka niin ilmoitettiin? On hieman hankala rekisteröityä kun ei saa tarvittavaa tietoa Vai liekö koko touhu vain silkkaa huijari-politiikkaa ? miksi
tyypi korottaa fiksuhuudossa omaa huutoaan vaikka aika jo miltei loppu?? IHME TOUHUA!! Jos
tarkemmin niin huomaat että se hinta nousee kahdella sentillä. Eli voittavan huudon omistaja saa tiedon korotuksesta paljon ennenkuin se näkyy tuolla sivulla, (TXT) ja korottaa heti uudestaan No jo on höpöhommaa..
Kuka nyt kehtaa kytätä koko yötä jotain kännykkää, lahjakorttia tai pleikkaria ja laittaa kymmeniä viestejä, että sattuisko tärppäämään itselle?? Toi auto on nyt jotain, mutta siihen saa sitten olla tuuriakin että sattuu kohalle. Kyllä ne kaikkee keksiikin!!! rekisteröidyin
en tuon linkkisi kautta ettet vaan saisi ilmaisia huutoja :) hyödyt itsekin!
saat itekki 4 huutoa, jos menet tuosta linkistä. ;) Täyttä pa aa
Älkää kukaan huutako mitään 
olin viimeinen huutaja. kohde suljettu ja huudot tarkastetaan. Eli vasara oli paukkunut.
Yhtä-äkkiä aika alkoi alusta ja tuotetta en saanut.
Asiakaspalveluun otin yhteyttä muttei vielä vastausta ole kuulunut.
Boikottiin koko mesta!!! Missähän ajassa poikien kello
Melko mahtavaa toimintaa fiksuhuudolta!!!!!!! Seurasin yhtä huutoa ja tulihan sitä aika monesti huudettu oikein kilpaa. No eipä siinä mittään 
Sattu vaan käymään niin vittumaisesti että aikaa oli jäljellä muutama sekuntti ja korotin niin mitään ei tapahtunut. Alkoi vaan tarkistaan viimeisiä huutoja. Siihen loppu sitten se huuto ja joku onnellinen sai sen yhdellä huudolla meidän muiden nokan edestä. Haiskahtaa hiukan toi touhu PRKL 
Tyhmyydestä rokotetaan ja pojat keksinyt hyvän bisneksen. Kunhan vaan saisivat sen kellon näyttään oikein ettei käy enään näin paskasti. Vai olikohan toi jokin firman oma huutaja joka sen sitten yhtäkkiä voitti noin vaan yhdellä ainoalla huudolla. Eikä muuten ollut ensimmäinen kerta kun näin kävi, kuulemma. Että tämmöistä Tarttis saada niinku..tota..sillee
Hei,
Onhan seksipuhelinpalvelujakin ja koviakin hintoja saako niistäkin kaikista aina tavaraa vai hupeneeko rahat (lasti) langoille? Hä? itsekin ihmettelen
Luettuani viestisi, kävin itsekin tutkailemassa "huutohistoriaa" omat tiedot -kohdasta fiksuhuudon sivuilla ja ihmettelin tulosta, sillä olen eilen (9.4.2008) vasta rekisteröitynyt ja kerran huutanut (50 kpl huutoja), mutta tuon "huutohistorian" mukaan olin huutanut moottoripyörää jo 31.3.08 yöllä puoli yhden aikaan ja 4.4.08 illan suussa. Alkoi jännittämään tuleva puhelinlasku Turhaa spekulointia
Fiksuhuudon pitäjät keksiny helvetin hyvän liikeidean. Viimisen päälle viilattu ratkasu, saatu arpajaiset rutattua huutokaupan muotoon -> hommaa laillista (joskin tietysti vähän kyseenalaista) + kuluttajalle tulee vaikutelma, että tuotteita oikeasti olisi helppo saada edulliseen hintaan.
Totuushan on nyt kuitenkin se, että todennäköisyys tuotteen saamiselle on erittäin pieni (joskin mikäli tuuri käy, hinta on kyllä halpa). Eikä myöskään sovi unohtaa niitä kuluja, joita tuotteen huutamiseen on mennyt. Äkkiä saa tuhlattua useita kymppejä, jopa satasia pelkästään yhteen tuotteeseen.. Eikä välttämättä silti edes saa sitä!
Mutta kuten todettua, ideana helvetin kekseliäs. Tuottaa varmasti pirusti, vielä ku laajentavat sitä yli rajojen (Ruotissa ainakin jo toimii).
Ei nää Mäkelät ja kumppanit todellakaan tyhmiä ole kun tämmöstä palvelua tarjoavat. Te jotka tähän palveluun rahanne tuhlaatte maksatte niille harvoille immeisille ne tuotteet, jotka he sitten halpaan hintaan _tuurilla_ sattuvat voittamaan. Turha siis valittaa, jos ei konsepti kiinnosta älä osallistu!
Itse olen huudellut vain muutamia kertoja, nekin "suosittele kaverille" -kampanjiasta saaduilla ilmaishuudoilla. Niin tyhmä en ole, että maksaisin yli euroa tällaisesta touhusta. Vaikkakin todennäköisyys voittoon on suurempi kuin lotossa ja vaikkapa Ässäarvassa.
Hyvää kesänodotusta! HAH
joo tsemppii sulle. fiksuhuuto ei liity mitenkää johonki wincapitaan!! :D EIHÄN TÄSSÄ HYVÄNEN AIKA MISTÄÄN HUIJJAUKSESTA OLE KYSE URPOT!!! SILTÄ SE VAAN ALKAA TUNTUMAAN KU HÄVIÄÄ SINNE RAHAA JA ALKAA KETUTTAMAAN!! :D HAHAA LOOSERS! jenkeissä
siellä on tutkittu näitä "laillisia" huutokauppojakin..
-Suurin yksittäinen alue olivat nettihuutokauppapetokset (35,7 %). 
Taas yks uusi. 
saamarin urpo :D laskeppa vaikka näin: tää sun pleikkari maksaa n.10 euroo mikä tekee SENTEISSÄ 1000(10e x 100) ja yhen sentin korotus maksaa esim. 1,90e eli 1900e ja pleikkari on sen 400e suunnillee Oon toista mieltä
En väittäisi että olisi kaupasta ostettuna halvempaa, olen ostanut huutoja 300 kpl ja saanut tavaraa yli 3000€ edestä ( huom todellinen hinta kaupassa, ei fiksuhuudon ilmoittama arvo ). Tuotteet ja huudot maksaneet yhteensä noin 320 €, oon myynyt muutaman tuotteen eteenpäin ja siitä on jäänyt vielä 100 € yli. Eli Minulla jäljellä on nyt tuotteita noin 2800€ edesta ja vielä satanen plakkarissa. Aikaa tähän on koneen edessä kulunut noin 10 tunita yhteensä!! :) Poliisitutkinta! 
kyllä tuo polisi tutkintaa kaipaa, tuohan on ihan tayttä kusetusta, vai muka halvalla, puhelin laskusta sen huomaa onko halpaa.kyllä kansaa kusetetaan ja oikein kunnolla. Kateellisuuta
Eihän se ole tyhmä joka pyytää, vain se joka maksaa!! :) Jätkät on keksinyt hyvän markkinaraon ja tienaa sillä hyvin, niin tottakai ihmisiä ottaa päähän, mehän ollaan SUOMALAISIA !! Olisti itte keksinyt tän homman niin ei tarttis olla noin mustis. Turha urputtaa että tulee kalliiksi, kai nyt jokainen täysjärkinen iminen ymmärtää kuinka paljon rahaa sinne panostaa, turha leikkiä yllättynyttä kun puhelinlasku tulee. Ostakaa huutopaketti niin on huomattavasti edullisempi ja helpompi valvoa kuinka paljo rahaa sinne panostaa kun näkööjään on liian vaikeeta puhelimen kautta ! :) Jos toi muka saadaan käännettyä arpajais veron alaiseksi niin jokainen huutokauppa saadan lopettaa/muutta Suomessa, hyvänä esimerkkinä Huutonet, ihan sama periaate, panostat rahaa tietyn aikarajan sisällä!! tiedoksi
Mielestäni ei ole mitään pahaa että puuseppä Siurua yrittää. Korjatkaa jos olen vääräässä mutta hra taisi olla mukana Move Network "bisneksessä". Osa saattaa muistaa miten se toimi ja mitä bisnekselle nyt kuuluu. Ok. nykyinne toiminta ei rasita keveri/sukulaissuhteita vaan toimitaan rehellisesti anonyymi pohjalta, Kukaan ei tiedä ketkä ohjaavat toimintaa. Kuka tekee huutoja. Kenelle palkinnot menevät. Kaikki ok, hyvä tapa netota nopeasti. Ongelmia vaan taas tiedossa. Poliisitutkintaan on taas mennyt tapauksia, joissa henkilö on mielestään tehnyt viimeisen tarjouksen eli huudon, mutta huomataan, että saman huudon on tehnyt 14 muuta henkilöä ja näin ollen joku muu vei tuotteesi nenän edestä. Samoin yhteydet katkeavat kesken huudon. Olet sillä hetkellä tehnyt korkeimman tarjouksen ja jäät ilman tuotetta. Nämä ovat sivuseikkoja kun aletaan tutkimaan toiminnan laillisuutta. RAHAT KATOSI
minnehän katosi rahat kun maksoin FIKSUHUUTOON 84,90€,eikä yhtään huutoa tullut "pankkiin"
HUIJAUSTAKO??? RAHAT KATOSI MINULTAKIN
Ostin eilen illalla 100 huutoa ja maksoin normaalisti verkkopankista, mutta huutoja ei tullut tilille..? Rahat kyllä kelpasivat (näkyy tiliotteesta). Saatananmoista toimintaa! palautuneet huudot
eilen ostettuani huutoja ei niitä tullutkaan tililleni, joten laitoin heti viestiä fiksuhuudon asiakaspalveluun. Eihän sieltä mitään kuulunut. Laitoin tänään uudestaan useamman viestin sinne. NYT reilun vuorokauden myöhässä huutoni näkyvät korotettuna muutamalla vaiviasella huudolla MITÄ TAPAHTUI??
Kaatuiko sivut vai mitä ihmettä? Oon huutanut eilisestä lähtien yhtä tuotetta ja yhtäkkiä sivut vaan katosivat!!? Onko muilla sama homma? ????
Viimeinen kerta ku palvelua käytän! Aikasemmin olen nauranut epäilijöille, mutta nyt alan minäkin kyllä epäillä sivujen "rehellisyyttä" Joo, olen ehkä ollut tyhmä ja heikko ku huusin yhtä tuotetta 12 tuntia, mutta kun sen niin kovasti halusin :) menipä ainakin vapaapäivät hukkaan ja sekös v taa!! Rahojakaan ei varmaan ole mahdollista vaatia takaisin. Jotenkin tuntuu että fiksuhuudon elämänkaari ei tule olemaan kovinkaan pitkä n verran tyytymättömiä "asiakkaat" tuntuvat olevan, minä mukaan luettuna! kadonneet huudot
eilen mullakaan ei näkynyt ostamiani huutoja ja laitoin samantien fiksuhuudon asiakaspalveluun sähköpostin enkä saanut vastausta. Tänään laitoin uudelleen kaksikin kertaa ja johan tuli vastaus. Huudot näkyvät nyt, reilun vuorokauden myöhässä korotettuna muutamalla vaivaisella huudolla. Jahas.
Fiksuhuudon pojat, Timo ja Jussi asuvat nykyään Thaimaassa! Luksus elämää sielä viettelevät.
Ja samapa tuo jos lakimuutos suomeen tulee tältä osalta, koska Fiksuhuuto toimii englannin kautta! Eipä koske sitten heitä suomessa tapahtuvat lakimuutokset!
Fiksu veto, elättävät tällä itsensä koko loppuelämän. Koska aina löytyy niitä jotka tonne rahansa laittavat! hohhoijaa
Mielestäni ne ihmiset, jotka kokevat joutuneensa huijatuksi, voisivat hakeutua hoitoon.
Aina löytyy 10 ihmisen sakista tämmöisellä sivustolla 2 jääräpäätä jotka eivät osaa lopettaa, ovatpa ne sitten tyhmiä tai sitten vain sijoitusmielessä ja pelaavat suurilla summilla.
Karkeasti otettuna, 14000 pyörään nämä kaksi kuluttavat vähintään sen 5000 euroa miestä kohti (huutopaketeilla) ja yleensä sen voittavat. On aivan naurettavaa edes ajatella, että 100 viestillä ARPOMALLA sen voittaisi. 
Tässä on kyseessä aivan normaali huutokauppameininki, joten jos et ole valmis kyseisiä summia sijoittamaan, suosittelen etsimään toista sivustoa joka juuri aloittaa toimintansa.
Myöskään sijoittajat eivät ole niin tyhmiä, että ensimmäiseen viikkoon alkaisivat kuluttaan huutojaan vaan tulevat mukaan joukkoon riemuiseen kun muut ovat jo viestitelleet itsensä P-A.
Maailma on julma, tuurilla ei pelata, kuten ei myöskään huutokaupoissa. Poliisi tutkii fiksuhuutoa!
Tuolta lisää aiheesta -> 
joillain se elämä on sitten tosi tylsää huomioikaa!!
ootteko huomannut että Ruotsissa pyörii sama 
homma ja siellä huudetaan samoista tavaroista
kuin Suomessa siis samaan aikaan !!!!

aikamoista huijausta Huijareita
Huijareita kaikki senttihuuto kauppiaat Elikä Yksi huuto on 1.9 euroa on myyjälle aina euron korotuksesta puhdasta voittoa 190 euroa. Jos on 100 euron huuto niin myyjä saa lähes sata kertaisen voiton joten kyllä kannattaa. Huutokaupat laittomia
Huutokaupat toimivat arpajaislain vastaisesti. jokainen huutaja ostaa periaatteessa arvan itselleen. ja arpajaiset voi järjestää vain luvanvaraisesti, yleishyödylliseen tarkoitukseen. ja lupa myönnetään vain yhdistyksille. poliisi tutkii näitä huutokauppoja. on mielenkiintoista nähdä kuka maksaa arpajaisverot. joku on saattanut käyttää huutoihin monta sataa euroa ja tavarat taitaa jäädä saamatta kun poliisi sulkee sivut. Ahnein Sentti huuto
Jopa on ahne sentti huutokauppa.
Laskekaapa mitä se on vetonnu Ninja kaupassa -
Elikä ylsi sentti on 1.9 eueoa huudoissa elikä markoiksi muutettuna huudattaja on netonnutjo yli 280000 mk elikä melkoiset voitot saa ihmisiä huijaamalla RahaRaha
Olipa jäätävä analyysi, taputukset siitä.
Sehän tässä hymyilyttääkin, että joku aina välillä oikeasti voittaa tuotteen halvalla =luodaan mielikuva että näin OIKEASTI tapahtuu. 
Tässäkin viestiketjussa on näitä puolesta puhujia jotka ovat varmaan jo tatuoineet ahteerinsa fiksuhuuto logon, eli usko ja into on kovaa luokkaa.
Ihansama oli tässä vieläkin mainiommassa wincapita hommassa. Vieläkin kai jotkut faanatikot luulevat että sivut aukeavat ja rahavirta alkaa 
Suomalaiset kun nyt vaan sattuvat olemaan tyhmiä ja hyväuskoisia
AMEN kateus.
keksikää valittajat ite parempi liikeidea nii ei tartte tulla pikkupalkkasena tänne itkeen.jooko? Vähä siisti mesta!!
Just hakkasin toissa ja viime yönä 200 huutoa kännipäiden voittamatta mitää:) hitto että aamulla oli hauskaa ku rupesin muistelemaan yön touhuja. On pojaat keksiny uskomattoman bisneksen! vittu ku itteki olis noi kekseliäs kyl jäis koneenasennushommat perkele:) 
itte olin skeptinen koko hommaa vastaan mutta päätin sijoittaa muutaman kybyn 
Siis tuohan on aivan perseestä! Laskekaas vaikka 5000 kansalaisen huudot. esim 10 huutoa 14,90x5000, niin he tekevät siitä jo aika rahat. Periaatteessa se huuto ei kyllä senttiä maksa. Koittakaa nyt hieman miettiä mihin rahanne annatte. hymilisit
Katsokaapa noita voittajien kuvia 
Jaana Pekola hymyilisit nyt edes :) niin tai näin
- huutokauppaa ei ole olemassakaan kun häviäjä joutuu maksamaan "huudoista" 
,kun sivuston "huutokauppa" aikalaskurit” eivät ole toiminnassa silti voi "tarjota" tuotteesta 
-epäilyttävän salaista tarjoamista nimimerkkien takaa ei aina edes näy viimeisten suljettujen kohdalla,tuote häipyy jonnekin? 
-liikemies/kauppatavan vastaista kerätä noin suuria summia / moninkertaisia voittoja varsinkin kun edes veroja voitoista ei makseta suomeen 
- toiminnan täytyisi noin suurten voittojen takia olla yleishyödyllinen yhdistys minkä tuotto (suuriosa) ohjataan hyväntekeväisyyteen (kuten veikkaus ja RAY) ja valvonta k 18 toteutuisi paremmin ja toiminta on liian lähellä arpajaistoimintaa. Kaikki kaltaiset sivustot suljettava pikenmiten ihmisiä lypsämästä yksityisten pyramidi tapaisten huijareiden taskuun.Toivottavasti 
tälläiset voidaan lailla kieltää ja huijatut voisivat vaatia menettämiään rahojaan takaisin. voi voi
No niin taisi ite isoherra herätä ruususen unesta
elä hätäile painajainen koittaa pian kun tämä toiminta menee arpajaislain piiriin,VEROT maksaa ostaja/myyjä ! se on varmaa tietoa ! fiksuhuutokin
herran ihme eikö se ole päivänselvää että tämä fiksuhuuto on netissä toimivaa/hyväksikäyttävää
harhaanjohtamista ja huijaamista.maksa itsesi kipeäksi ja kärsi ja kituuta,tietyssti ylirikkaillehan tämäkin olisi vain hupia kun 0,84 senttiä menee aina silmänräpäyksessä.lopettakaa hyvät ihmiset ajossa tämä tilienne kuivattiminen näitten huijari kaverusten taskuun !,niin johan pomppasi vielä treffikauppaa jonkun povitissin kanssa ompa pöpeillä tokerö maku !!! KUSETUSTA VIELÄKIN"Hintahan siis on sen n. 7 euroa sille, joka tuotteen on itselleen huutanut yhdellä huudolla. Jos sanotaan, että tuotteen hinta olisi kaupassa vaikka 300 euroa, ja käytät sen huutamiseen 50 huutoa joista aiheutuu sinulle ehkä satasen kulut + 7 euroa tuotteen ostohintaan + postikulut, olet maksanut vähän toistasataa euroa 300 euron tuotteesta."
Juu-u, siinä ei pitäisi olla mitään epäselvää. Ongelma on se, että ne kaikki muut eivät saa yhtään mitään, paitsi monen sadan euron laskun."Mielestäni säästö on aika selkeä. Mitä ihmeen väliä sillä on sulle, jos joku tienaa tuosta 300 euron tuotteesta vaikka kymppitonnin? 
Saahan sitä kolminkertaista hintaa säästöksi sanoa, sitä ei mikään laki kiellä. Ja sitä voittoa ei kukaan takaa, entäpä, jos en voitakaan huutoa, silloin en saa mitään vastineeksi jopa monen sadan euron laskulle."Hyvähän se on, että raha kiertää." 
Sano muutama hyvä syy, miksi on hyvä, että raha kiertää. Itse en keksi yhtäkään syytä. Kannattaa pistää pari kunnon perustelua jokaiselle väitteelle, koska muuten niistä ei ole mitään hyötyä."Itse teet ostopäätökset, jos ei kestä tappiota niin senkuin marssii sinne kauppaan ja maksaa sen 300e suoraan ja pysyy tyytyväisenä." 
Niin teen, mutta epäilen, että aika suuren osan -sivuston tuotosta muodostavat ihmiset, jotka eivät oikein ymmärrä sivun tarkoitusta. No systeemihän on todella harhaanjohtava. Ehkäpä juuri siksi se on poliisitutkimuksen alaisena, ja ihan syystä! Totta
Onhan se mahdollista, vaikka enpä usko kyllä niin olevan. No ei aivan sentään oo kusetusta
Ei se sinänsä kusetusta oo, Fiksuhuutokauppa lähes aina saapi omansa, jopa moninkertaisena. Laskukaava on senttien määrä keskim. 1,25, eli jos maksetavaksi jää, esim. 15.25€ kerro se 1525 X 1.25, se tulee meklarille. Mutta jos lähetit jokaisen huutosi tekstarilla, kerro omat tekstarisi 1.90 per kappale, niin saat summan, joka on kustannuksesi. Jos hälmönä huusit jokatoisen korotuksen. on kokonaiskustannuksesi 712 X 1.90 + 15.25€, niin olisit kaupasta saanut tuotteesi allekin kolmasosalla lopullisesta hinnasta. 
Periaate on sama, kuin pokerin peluussa, toiseksi jäänyt aina häviää eniten.
Fiksuhuudosta "FIKSU" saapi hyvää tavaraa hyvinkin edullisesti. Tyhmä sieltä huutaessaan ei saa, kuin perkamanmoisen puhelinlaskun aikaiseksi.
Fiksuhuudossa fiksut käytöstävät auttaa, niin, kuin oikeassa elämässäkin. Öykkäri ja härnääjä sieltä ei koskaan saa, kuin pahan mielen. olet oikiassa
onko niin saotttuna mitään järkeä,muillakuin näillä jotka saa tästä tilin, koska Harva saa halvalla tuotteen tietekin ja pakkohan saada muutamalla huudolla (onhan se kiva sanoa naapureille ja kavereille kuinka halvalla sai jotakin ) paskat ja miettikää mitä kusetusta tää on ! Nyt huomattavasti vielä kalliimpia
Koittakaa ihmiset tajuta et pelkkää huijausta. Asiakaspalvelu, toimitusjohtajat eivät vastaa edes sähköposteihin. Soitin toimitusjohtajalle joka kertoi et ei ne asiakaspalvelussa mitään tiedä eikä osaa. Hyvinpä pitää työntekijöidensä puolta. Rahaa Jussi vain on täältä keräämässä. VOI TEITÄ TYÖNTEKIJÄ RAUKAT KUN TIETÄISITTE MITÄ TEISTÄ MAAILMALLE KERROTAAN. Aijjaa
eikö tässä kuluttajan parasta ajatellakkaan??, -eikö?
Ihanaa kun joku osaa huijata oikein tyylillä!! järetöntä
vieläkö joku on niin saatanan tyhmä ja typerys että "huutaa" rahojaan tuohon huijaukseen,koittakaa nyt hyvät ihmiset tajuta mitä vejätystä tämä fiksuhuuto on !!!! vedätystä
voi v u tämä jos joku on pahan hommaa ja pahimman laatusta vedätystä kone runkkaa ja per e ei oo totta katsokaa ja miettikää mitä tapahtuu,ku rahat vähenee siihen malliin ettei heti ei oo muuhun käyttää. siis tietenkin joku saa joskus jotain 2,37 euroa tv (mutta miettikää mitä menee jos vai pelaa ja pelaa ) ei tää edistä suomen taloutta mitenkkään kaikki menee ulkomaille ! ja mihin käyttöön (huo..n per ..n
varmasti saa olla kateellinen jos voitot on tuota luokkaa kuin esim. autosta BMV nyt jo halvimmillaankin jo 30000 euroa eli noin 180 000 mk. elkää olko tosissaan ja ja laittakaa sanaa eteenpäin ! Mukava paikka
Asuksen miniläppäri makso mulle kaikkinensa 50e. Noh, säästihän siinä 250e. Olenpa tyhmä, kun säästin rahaa. Kerro kaverille-saat ilmaisia huutoja HUIJAUSTA!
kerro kaverille saat 2 ilmaista huutoa.huiputusta!kaverit kirjautuu, mutta itsellä ne näkyy punaisena. kun asiakaspalveluun asiasta ilmoitin,niin väittävät että osoitteen edessä ollut välilyöntejä, joita ei voi tunnistaa, MUTTA viestien lähettäjä ne tunnistaa ja viestit menneet kuitenkin kavereille. Heidän kirjautuessa et saa MITÄÄN. Eli lisää huutajia rekrytoitu,mutta luvattuja huutoja ei sinulle anneta. 4e rahaa bidsterille
käytä tätä linkkiä ja rekisteröidy niin saat 4e ilmaista rahaa bidsterille 
Laskekaapa hyvät kansalaiset mitä fiksuhuuto on tienannut bemari huudossa markkoina kannattavaa kauppaa jos voittaa 100 prosenttia Vieläkin pahempaa kusetusta
laskinkohan pros§entit hiukan alakanttiin Bemari huuto
Bemari Meni Madridiin ja se on oikein Suomalaisille Fiksuhuuto hulluille.Pistäkää vain rahaa samaan malliin turhuuteen.Se on oikein teille fiksun kannattajille kellä on liikaa senttejä turhuuteen Hyvä mesta
Asuksen miniläppäri makso mulle kaikkinensa 50e. Noh, säästihän siinä 250e. Olenpa tyhmä, kun säästin rahaa. Löysätkää ihmiset pipoa vähän, jooko. miettikääpä tätä
järenkäyttöhän on tietenkin vapaaehtoista,muttakun pyytäähän saa ja tyhmähän se on joka maksaa aika pirusti 0,84 maksuja/huuto ja automaattia vastaan joka korottaa kunnen 3 sek.jälellä hemmot saavat tosta noin helposti satasen paketteja itelle. hip,huraa että hauskaa ! tyhmää se on myös mainostaa jos ite siellä viihtyy tuhlaamassa hommata nyt itelle kilpailioita,KYLLÄ ON HÖLMÖLÄISTEN HOMMAA ! ho ho hoo
oletko joku umpitollo ääliö joka ei tajua mistään mitään,idiootti !!! Tsekatkaa
Rekisteröidy 
elkää,enää laittako tarjouksia,ajatelkaa ite ja lukekaa näitä foorumin juttuja. varmaan selkiää tää juttu. Tuntuu aika kusetukselta
Kokeilin hupina tuota sivustoa ja huomasin siinä pienen bugin et sinne voi rekisteröityä omilla tiedoilla vaikka 100 kertaa kunhan vaihtaa puhelinnumeron johonkin jota ei ole olemassakaan. Ja näin saa kamppanja koodilla 8 huutoa, per rekisteröityminen. Näin olen huutanut ainakin toista sataa huutoa ja tuloksena, ei mitään. 1/3 osa olen huutanut itse ja 2/3 huutoautomaatilla. Ei varmaan kannata sijoittaa tuohon hommaan jos kerta noin usealla huudolla ei mitään saa aikaan. Ottaen huomioon että jos olisin ostanut nuo kaikki huudot niin olisin joutunut maksamaan noin 200e.
Ja tänään huomasin kummallisen jutun kun tein pari uutta tunnusta ja huusin niillä niin huutajan nimi ei ollutkaan minun nimi joka tiedoissa oli vaan jonkun naisen etu ja sukunimi. Miten tällänen on mahdollista? :D
Hieno idea, mutta tuntuu voittaminen melkomahdottomalta. kaksinaamaa
ihan sama onko pojilla kaksinaamaa vai kuinka monta mut so what !! minä ainakin olen enemmän kuin tyytyväinen fiksuhuutoon olen saanut noin 20 tuotetta mukana mm. matkalahjakortti (1000€) (kyl oli Turkissa lämmintä)ja taatusti olen plussalla jos tuotteita lähdetään vaikkapa mustasta pörssistä hakemaan katkeruus on suomalaisten kansantauti korotusautomaatti huijausta ?
Ompas joku keksinyt taas hyvän tavan nyhtää rahat pois tyhmiltä. Myyjä saa joka huudosta ainakin 0,84e ja kun hinta korottuu vain 1 sentin kerrallaan niin 7 euron myntihinnasta myyjälle tulee liki 600 euroa tuloja.
Osataja parka on voinut maksaa kymmeniä euroja huudoista joilla ei saa mitään. Katsokaapas miten joissain tuotteissa sama henkilö nostaa hintoja itseään vastaan sentti sentiltä maksaen joka huudosta 0,84e :-) Fiksuhuuto on huijausta
Luin tuossa ihan mielenkiinnolla fiksuhuudoista kirjoitettuja mielipiteitä. Tunnustan, itsekin haksahdin tuohon kauppaan melko pahasti. Rahaa meni eikä mitään tullut. Lisää huutoja kyllä pystyin huutamaan aivan muutamalla sentillä, mutta epäilen, että tällä tavoin saadaan uudet asiakkaat koukutettua fiksuhuutoon. Ihmettelen, miksi joidenkin huutajien nimimerkki on myös huudetuissa tuotteissa. Itse huudan nimimerkillä, mutta ne muutamat huudot, jotka olen saanut huudetuksi, ilmoitetaan minun omalla nimelläni myydissä tuotteissa. Ettei vain nämä joiden nimiä ei näytetä missää vaihessa olisi firman omia huutoja. Ihmiset ostavat huutoja muka yli 10 000 kappaletta vain parissa viikossa. Nämä huutojen määrät näkyvät VIP-kilpailussa, joka oli 16.1. -5.2.2009 välisenä aikana. VIP-kilpailun tulokset näkyvät fiksuhuutojen sivulta. Nämä ihmiset on todella koukussa tähän huutokauppaan tai ovat keksittyjä huutajia. Pitää olla aikamoiset tulot, kun pystyy ostamaan tuollaisia määriä huutoja ja kuitenkin olemaan aina huutamassa täällä netissä. Samat ihmiset ovat huutamassa 24/7.
Itse käytän tyhmyydessäni ostamat huutoni loppuun ja yritän sitten lopettaa koko palvelun, niin etten saa enää mitään tietoja tästä puljusta. Varoitan kaikkia tästä tavasta hommata "luksusta halvalla". Myös nettihuutokauppaan voi jäädä koukkuun aivan kuin peliriippuvaisetkin jäävät peleihin. MITÄ
ASIAKASPALVELUSSA YKSI JA SAMA TYTTÖ VALEHTELEE SUJUVASTI ETTÄ TILAUS ON LÄHTENYT. EI ASIAKKAITA NÄIN KOHDELLA MUISSAKAAN YRITYKSISSÄ MUTTA TÄSTÄ TULEE PIAN LOPPU TUOTTEEN
TUOTTEEN SAAMINEN MUTKISTUI ENTISESTÄÄN SOITTELIN NOIN VIIKONVERRAN FIKSUHUUTOON JA FONEPOINTILLE FIKSUHUUDOSTA SANOTTIIN ETTÄ TAVARA TULEE FONEPOINTISTA SIELLÄ EI NÄY TILAUSTA. KUNNES FONEPOINTISTA TODETTIIN ETTEI TÄMÄ TUOTE TULEKKAAN HEIDÄNKAUTTA???? KYSYIN ETTÄ MISTÄ SITTEN EIVÄT OSANNEET SANOA MITÄÄN. ODOTAN TASAN KOLMEVIIKKOA NIINKUIN TOIMITUSEHDOISSA LUVATAAN JA SEN JÄLKEEN MIKÄLI TUOTE EI OLE MINULLA MENEN POLIISIN JUTTUSILLE. KERTOKAAPA MUUTKIN KAUANKO TOIMITUSAIKA ON OLLUT??? JA OLETTEKO SAANNEET TUOTTEEN KOTIOVELLE???? TEE
TUTKINTA PYYNTÖ/RIKOSILMOITUS POLIISILLE JA RAHAT TAKAISIN KORKOJEN KANSSA!! JOKAISELLA ON OIKEUS SAADA HYVITYSTÄ JOS TUOTE EI TULE SOVITTUNA AIKANA. KYLLÄ ON RÖYHKEÄÄ JA TÖRKEÄÄ ASIAKASPALVELUA!!!! KYLLÄ ON SYVÄLTÄ!!!!! Mikä
Mulle tuli electrolux2in1-imurit ( huusin 2 kpl ) suomen tukkuliikkeen kautta ja 200 e nesteen lahjakortit myös sieltä. ja ennenkuin laske edes saapui minulle!! mutta moccamaster termos sekä philips vakeuplight tulivat fonepointista ja niissä meni 4 viikkoa. tulivat 2 viikkoa sitten. tulevatko tavarat, sopisi
Itse kanssa aikani kuluksi aloin huutelemaan fiksuhuudossa. voitinkin aika monta tuotetta. moni tavara on kyllä löytänyt kotiini, mutta muutama, jo tammikuun alussa voitettu tavara ei ole tullut, olen laittanut sähköpostiakin useasti, eikä niihin ole edes vastattu. Arvokkaitakin tavaroita on tulematta. Olen huijauksen uhri
En ole ollut kovin viisas, kun ostin niitä huutojakin yhden illan aikana 70 kappaletta ja se tuli maksamaan 74.80 euroa, enkä saanut mitään vastinetta rahoille. En enään ostele yhtään huutoa. Mitenköhän pystyy poistamaan omat tiedostot sieltä rekisteristä??
Onko tietoa? Olen yrittänyt. Fonepoint
Tavarantoimittajana Fiksuhuudolle on vaihtunut toiseen viime perjantaina 20.02-09, kuulemma fiksuhuutoa huijjanneena. Ja myöhässä olevat tuotteet kuulema nyt tästä päivästä 23.02-09 lähtien tullaan toimittamaan 2 viikon sisällä omistajilleen. Mekin olemme odottaneet videokameraa jo hetken viime kuun alkuviikosta lähtien. tavarantoimittaja?
mikähän se tavarantoimittaja tästä eteenpäin.!?!? juuri tänään kyselin fiksuhuudolta tuotteeni toimitusaikaa kun kaks kuukautta olen odotellut.. sielläkin vain sanoivat että olemme vaihtaneet tavarantoimittajaa ja tuotteet toimitetaan ensitilassa.. sama virsi oli kaksi viikkoa sitten. tuotteet toimitetaan ensitilassa.!!! toimitukset
se jää nähtäväksi.. minulle sanottiin samoin että tuotteet toimitetaan kahden viikon sisällä.. no onhan tässä tietysti vielä viikko aikaa.. tulee siinä pojilla kiire kun en ole ainoa jolta tavarat puuttuu tai sit päinvastoin
Itse kuulin Fonepointin asiakaspalvelusta, että Fonepoint lakkas toimittamasta, koska Fiksuhuuto ei maksanut laskujaan Fonepointille 
Lisäksi huomasin, että Fiksuhuudon perustajan(yks niistä) toisen firman luottotiedot on aikas retuperällä 
Mene ja tiedä, kumpi puhuu totta kannattaa lukea!!
Olen mielenkiinosta pari viikkoa seurannut iltaisin sivusta fiksuhuudon toimintaa ja täytyy myöntää että on melkoinen tivoli kyseinen paikka ostaa tavaraa "fiksusti". Esimerkki tapaus 1,2,3 
Nimeltä mainitsematon nimimerkki swe_sweden on esimerkikis voittanut omien laskujeni mukaan ainakin 3 ellei jopa 4 X box 360 konsolia, joten kysymys kuuluu kuinka vitussa se voi olla mahdollista. Joku mainitsi myös nimimerkin leevilutunuen jonka kanssa on ilmeisesti sama homma. Fiksuhuudon peräsimessä on muutama nuori kaveri ja tuntuu siltä että koko vitun fiksuhuuto on keksitty pizza jonossa puoli5 lauantaina aamuyölla. Miettikää hyvät ihmiset ennenkö teette mitään tyhmää. Voitte ostaa katteettomia huutoja vaikka tuhannella eurolla ja kun olette huutonne huutaneen tajuatte että voi perse olisin saanut tuotteen kaupasta puolet halvemmalla ja joku käärii rahat ja nauraa päälle että vittu mitä idiootteja noi ihmiset kun pystyy noi helposti vedättään, kun toisaalla fiksuhuudon pojat nauttii elämästä mersun penkeillä tai raflassa pippuriåihvin äärellä. kanattaa tosissaan miettiä millaista paskaa tukee itse en ainakaan aio kyseiseen puljuun uhrata markan markkaa koska tässä ei yksinkertaisesti ole mitään takeita sille että voi oikeasti lunastaa itselleen yhtään mitään.. tuottetta
saapas nähdä voitin 13.2 hp-tietokonepaketin odotan tasan kolme viikkoa jos ei aikaisemmin tule ja sen jälkeen annetaan tuomarin päättää korvauksista. saapahan ainakin vastinetta rahoille. Missä tavarat viipyy
Niin, tunnen myös itseni ehkä pikkuisen huijatuksi. Osa huutamistani tuotteista on tullut, mutta nyt kun kaipaan jo pikkuhiljaa loppujakin, niin sähköpostiin ei edes vastata. Neuvokaahan hyvät ihmiset, kanssakärsijät, mitä nyt kannattaa sitten tehdä. Teenkö suoraan poliisille rikosilmoituksen, käykö netti-ilmoitus. Vai mitä pitäisi tehdä. Asiaa ei parane näin kuitata, vaikka tunnenkin itseni syylliseksi kun jäin näin koukkuun mokomiin huutoihin. odotellen
onhan tuota jo kaksi kuukautta odoteltu kannettavaa tietokonetta.. minullekkin sanottiin 23.2 että myöhästyneet tavarat toimitetaan kahden viikon sisällä. eli siis perjantaihin 6.3 mennessä.. ei vielä ole liiemmin mitään kuulunut.. onhan tässä tosin vielä kaksi arkipäivää mutta kovasti epäilen ettei ole tulossa tällä viikolla tuotetta Tuotteet
MInulle sanottiin jo kuukausi sitten että tuotteet toimitetaan ensitilassa ja tavarantoimittajalla ongelmia, ja että ovat myös vaihtaneet tavaran toimittajaa.. laitoin tänään vihaista tekstiä menemään fiksuhuudolle.. katsotaan mitä sieltä vastataa.. vielä jos samaa tekstiä tulee kuin tähänkin asti niin sitten ei auta kuin mennä poliisin juttusille.. kannettava
No nyt se sittenki tuli se kannettava!!!!:) kahden kuukauden odotus palkittiin sittenkin.. ja kyllä muuten toimii kuin ajatus tuo värkki vaikka kyllä sitä odoteltiinkin tavarantoimitus
minun voittamani tietokonepaketin toimitus aika päättyy tänään. minulle valehdeltiin kaksi eri kertaa että tuote on tilattu ja kun tarkistin asian mitään tilausta ei ollut. tänään jos tietokonepakettia ei ole minulla MAANANTAINA MENEN EPÄRÖIMÄTTÄ ESPOON POLIISILAITOKSELLE TEKEMÄÄN RIKOSILMOITUKSEN. FIKSUHUUDON PITÄISI TIETÄÄ MITÄ TARKOITTAA TOIMITUSAIKA SAAVAT KERTOA NIITÄ SATUJAAN SITTEN POLIISILLE, MUTTA TUSKIN USKOVAT:D:D:D tavarat
joo kyllä ovat vaihtaneet tavarantoimittajan.. ista tuli minunkin tuote ihan koti ovelle asti.. jospa nyt nopeutuisi tavaroiden toimitus kun on tuollainen tavarantoimittaja.. luulisi verkkokaupan hoitavan asiat ajallaan. huutorobottiko
Juu, olen myös tuota leevilutusta seurannut, yhtenä päivänä oli 20:stä voitetusta voittanut 15. Että kyllä on "leevi" rahoissaan, ei tuo jokaista huutaminen halvaksi tule Ovatko ne jo tulleet
Jokos toteemille on tullut kaikki tavarat? Itselläni on vielä kaikki tavarat tulematta ensimmäiset maaliskuulta. Mitkä olivat lasketut toimitusjat? Fiksuhuuto ei toimita tuotteita
Sama täällä, joulukuussa 2008 voitin tuotteita. Tähän päivään mennessä --> 3 kk ei ole kaikkia tuotteita tullut! Laitoin viestiä Fiksuhuudolle ja pyysin jo, että oisko jollain tavalla korvauksille aihetta. Sieltä vastattiin vain, että olemme pahoillamme, toimitamme tuotteet ensi tilassa Mikä tällainen vastaus on?? Tehdäänkö porukalla kanne poliisille?! Ongelmia täälläkin
Tähän asti olen voittanut 16 tuotetta fiksusta ja jos teen vertailuja mikä on ollut kunkin tavaran nettihinta, olen voitolla kolmisentonnia. Hyvä näin.
Viimevuoden lopulle asti tuotteet tulivat nopeasti perille, mutta sittemmin esim. 30.12 voitettu tuote tuli parin puhelun jälkeen kotiovelle kannettuna juurikin in kautta ja toimitusaika kaikkinensa oli 9vko:a. Tänään tuli saapumisilmoitus myös yhdestä rästituotteesta tammikuulta. Lisäksi on vielä pari tuotetta tulematta, mutta ne ovatkin tuoreempia tapauksia (toissaviikolta).
Toivotaan, että jatkossa saavat nuo toimitukset nopeasti asiakkaille :) Voittajaasssss
Itse huusin pari tuotetetaa viime vuonna 11.9.2008. Tuotteita ei kuulunut pariin kk:een ja vaikka olin soitellut fiksuhuudolle jo varmaan viisi kertaa. Vein asian oikeuteen. Rikoslain mukaan: jos myyj on hyötynyt myydystään tuotteesta rahallisesti tai muuten on hän syyllistynyt petokseen. Minulla on printscreenillä paljon todisteita ja olin ottanut äänidemoja puheluista joita soitin fiksuhuudolle. Esitän todisteet oikeudessa ja tuomarin mielestä tämä oli selvä rikos. Fiksuhuuto jouduttiin korvaamana minulle kyseiset tuotteet + 9750e korvauksia kuluista ja muista+ tietenkin oikeuskulut. Nyt tuotteet mitä olen huutanut ovat tulleet 2viikon sisällä huutamisesta. Jos joku muukin tuntee olonsa huijatuksi ja tavaroita ei ole kuulunut suosittelen tekemään haasteen ja vaatimaan korvauksia! Jep Jep
Noin Nyt saimme infoa soiteltuamme sen 5 kertaa jälleen. Nyt on sitten toisena vastuunkantajana " PIXMANIA " Jolle fiksusta meni tilaus mein kamerasta. Odotellaampa siis vielä karulla veikkauksella 1 kk? ehkä jopa 2 kk? Johan se kesä 2009 kerkiää loppumaan eikä saa kuvattua parhaimpia paloja kun nää sekoilee omissa oloissaan miten sattuu. ( Lueskelin erästä saittia ja sain mielikuvan että PIXMANIA on yhtä luotettava tavaran jälleentoimittaja kuin " FONEPOINT " ) joten varovalla aavistuksella voidaan odotella siis ainakin 2 kk ennenkuin taas soittelemme asiasta ilmoittivat
laskutuksen uudistaminen ei vaikuta tavaran toimitukseen ja toimitus aika on 1-5vko;a. Edelleen 20 pvä on takaraja heille, sitten alkaa toiminta. ODOTELKAA VAAN JA PITKÄÄN
Olen "voittanut" useita kohteita Fiksuhuudosta ja jotkut tuotteet tullee todella nopeasti mutta mutta pari tuotetta EDELLEEN SAAPUMATTA jotka on tammikuun alussa ja lopussa maksettu, näitä siis olen odottanut tähän mennessä jo 5-6 kuukautta, tuotteet jotka minulle on tulleet on kestänyt laskun maksamisesta -4 - 90 päivää (siis joitain tullut jopa ennen kuin olen ne maksanut). 
Samaa olen huomannut kuin joku kirjoittaja tuossa aiemmin että Maikki aina lupaa soittaa takaisin muttei ole soittanut KERTAAKAAN takaisin itse olen soittanut sinne päin valehtelematta ainakin 50 kertaa. Nyt täytyy hiljalleen miettimään mitä noiden kahden tuotteen kanssa teen. Olen kyllä kärsivällinen mutta rajansa kaikella :( Niin on
Joo, hyvä diili tuo. Radiossa mainostivat ja päätin kokeilla. Toimii.
Fiksuhuuto tosin myös ihan jees :). Negahuudossa vaan hauskempi idea.
Hauska artikkeli: 
Kumpa olisin lukenut tämän viestiketjun ennen kirjautumista ks. palveluun. Onko teistä voittajista ketään ollut vielä oikeasti yhteydessä viranomaisiin vai itketäänkö täällä "turhaan"?
Voitin itse yhden palkinnon ja vastaussähköpostin viestin kirjoitusvirhe sai miettimään, lähetin kyseiselle yrityksell jo sähköpostiakin kysellen laskutuksesta. Mutta mikäli täällä puhutut asiat pitävät paikkaansa, tästä pitäisi valtamedian ottaa kunnolla asia esille ja tutkintaan jos yksikin tässä viestiketjussa esitetyistä "voitin mutta en ole saanut - voitin, maksoin mutta en ole saanut"-viesteistä pitää paikkaansa.
Tässä pitää tarttua toimeen eikä kitistä nettipalstoilla ja kun on faktaa viranomaisilta kädessä niin se levitykseen jotta väärin toimivat yritykset saadaan edesvastuuseen! no heh heh
Onkohan yrityksen omaa väkeä kun tietyt tuotepakkaukset menee ja niitä huutaa aina samat nime, kellonajasta riippumatta 
Mielenkiintoista on 20e arvoiset tuotepaketit kun toimituskulut lienee niissä väh. 12 euroa. Siitä voi sitten laskea kuin monta "sentin" huutoa kannattaa tehdä vai kävisikö sitä vain kaupasta hakemassa ihan itse sellaiset lahjakortit ja muut ja näitäkin tuotepaketteja huutavat samat nimimerkit eivät vain muutamalla huudolla vaan aika monta niitä aina menee. toimii9 niin että rahat pois
Jos sinusta pelaaminen on hauskaa, niin peliä tämä suurelta osin on. Rahat menee ja tyhjä jää käteen.
300 huutoa mennyt tähän puljuun. yhden 20 kortin voitin, jonka maksoin siitä se summa mikä näkyi huudoissa + kulut !!!
Viikon olen odotellut, ei voittoa ole näkynyt. Jos ei tule, pitäkööt. En meinaa ostaa ko puljun huutoja enää. 
Kaikkien täytyy näköjään oppirahat maksaa, minunkin.
Samat nimet pyörii voittajien kohdalla. Oikeustoimet kun firma ei ole suomessa
Mites muuten kun firma sijaitsee nykyisin Kyproksella, taitaa olla aika hankalaa suomen viranomaisilta puuttua siihen hommaan..? Tai ainakin uskoisin että pitäis olla ulkomaan viranomaisten kanssa tekemisissä, ja se ei ole nopeaa hommaa. (en tiedä mutta on mututuntuma)
Ja jos joskus sais viranomaistahot kiinni toisesta maasta, niin fiksu on varmaan jos vaihtanut maata. Nythän tämä on vissiin kolmas maa missä on pääkonttori kirjoilla? Käykääpäs 
No joo, onhan muillakin näköjään saamisia myöhässä, kun lukee tätä sivua tarkemmin. 
Minä olen odottanut tuotteita nyt 12 viikkoa. Mitään selitystä en ole viivästymiselle saanut vaikka monta kertaa olen sähköpostia fiksuhuutoon lähettänyt. Haluttaisi laittaa asia jo ammattilaisten hoidettavaksi. otin riskin jotta teilläkin olisi mahdollisuus 
saada tietää Ostin
lasten sukset sieltä ja säästin todella paljon rahaa! Mä ostit
villasukat. 
ilmaista rahaa just joo ja
vastaa seuraavaan viestiin, että voi voi, kun meillä on vaikeuksia toimituksissa. Aivan varmasti tulee toukokuussa jne.
Nyt vaan kaikki oikeesti tekemään RIKOSILMOITUKSIA. 
Alahärmän luuseri majailee Kyroksella, mutta haitanneeko. Maailma on pieni, etenkin Eurooppa. Protestilistalla näkyy
Näkyy olevan Kauppalehden protestilistalla tuo pulju, 6.000 euron lasku maksamati. "Voitin" Aqua lightin,aamupalasetin,digiboxing,valokuvatulostime
Sain viestin jossa kerrottiin tuotteiden tulevan huhti-toukokuun vaihteessa. Ei oo näkynyt edes tammikuussa voitettuja. Laitan viikonloppuna rikosilmoituksen ja nyt ei riitä"Odota vielä viikko niin tuotteet laitetaan postiin", Poliisin pitäisi sulkea tuollaiset sivut. Järjestäytynyt rikollisuus ei saisi olla noin näyttävää Täytyy varmaan tehdä tuo myös
Itsellä 10.11 voitetut/maksetut "voitot" eivät ole tähän päivään mennessä (31.5) postiin saapuneet, viimeisimpiin viesteihin ei ole edes vastattu. Kyseessä siis aidosti huijauspulju, olisi varmaan aika saada tekijät kiinni ja sivusto suljettua. OMISTAJAT LAHDATTAVA
NE vitun MULKUT EI OLE TOIMITTANUT MINULLE TAMMI-HEMIKUUSSA MAKSETTUJA VOITTOJA. ihmeiden ihme
Kyllä täytyy sanoa Fiksuhuudon alkuperäiset vetäjät pääsivät pälkähästä rahan voimin 3 tuomaria oulusta päätti kansiliassa päätöksen!!!!!
HUH HUH seuraisivat nyt näitä kirjoittajia täällä ..
Ei voi uuta kun ihmetellä.
SIINÄ SANOTTIIN ETTÄ VOI MYÖS TEKSTIVIESTEILLÄ HUUTAA TAVARAA EI VOI !!!!!!!NUMEROT VAIHTUNEET TUOSTA 2008 LUVULTA JA NYKYÄÄN EI ENÄÄ VOI TEKSTAREITA LÄHETTÄÄ..
MIKSIKÖHÄN?????????? KYSYN VAAN!!!! Vihjehttps:// /poliisi/home.nsf/webReturnMessage?readform&vinkki
Tuonne vinkkiä jos teitä on huijattu. tai 
löytyy yrityksen tiedot ihmetyttää vaan miksi yritys on 1.3.2010 poistunut ennakkoperintä-rekisteristä eikö niiden tarvitse enään verojakaan maksaa tosin ei ne leet mitään muutakaan maksa. Adressi 
täyttäkää,kommentoikaa,hajotkaa ja sponsoroikaa. Kiitos jo etukäteen :) ja tuosta
#17 Käyttäkääs näitä21.07.2010 14:13
Cabis Services Oy
Leipojantie 2, 91100 
040 700 0002 
Percy Street 5 office 4, - London
FIKSUHUUTO OY
040 840 3097 LEIPOJANTIE 2, 91100 II 

050 63 798 
Y-tunnus:
22601392
Puheenjohtaja:
Mäntylä Jussi Tapani
Varsinainen jäsen:
Siurua Tuomo Johannes
Varajäsen:
Siurua Paavo Johannes 
tarkkasilmäinen zoomaa streetwievillä auton, jonka fiksuhuuto on "myynyt" vai kukas sen omistaa nykyään? 
Fiksuhuudossa menee kyl kaikki rahat ennemmin kuin mitään sais :( 
1v 2kk jo odotettu eikä näy tavaraa. Lukuisia yhteydenottoja olen tehnyt---> ei vaikutusta. miten käy
Itsekin satuit vaan tulemaan tänä päivänä mainostamaan mitä halvimmalla ja kököimmällä tavalla verkkosivuasi. "Näköjään", "kuulemma", bla bla bla yritä vähän enemmän ensi kerralla!
ps. Eikö sitä rahaa movesta tullutkaan? auto??? OMISTAJA???
aika hidasta näyttää olevan kun auton omistaa edelleen fiksuhuuto oy.llä ja on siinä tietenkin 7vrk aikaa tehdä omistajan vaihdos mutta saa nähdä miten käy itseä ainakin epäilyttää jos ottaisin auton vastaan tekisin paperitki samantien omille nimille enkä jättäis roikkuun onko kukaan kiinnittäny HUOMIOTA TOIMITUSAIKA
KERTOKAAPA MINKÄLAISIA TOIMITUSAIKOJA TEILLÄ ON OLLUT FIKSUHUUDOSTA HUUTAMILLANNE TUOTTEILLA??? JOS EI TAVARAA ALA KUULUA TARKISTAKAA ASIA FONEPOINT NIMISESTÄ YRITYKSESTÄ TEKEE YHTEISTYÖTÄ ELI TOIMITTAA TAVARAA FIKSUHUUDOLLE. (NETISTÄ LÖYTYY FONEPOINT) MINULLE ASIAKASPALVELUSSA TYTTÖ VALEHTELI ETTÄ TILAUS ON LÄHTENYT FONEPONTILLE TARKISTIN ASIAN SOITTAMALLA FONEPOINTTIIN EIHÄN SIELÄ MITÄÄN TILAUSTA OLLUT. FIKSUHUUTO EI TODELLAKAAN OLE FIKSUHUUTO TUOLLAISELLA ASIAKASPALVELULLA TAITAVAT MYYDÄ EI OOTA!!!!!!! NÄINKÖ
KERRO IHMEESSÄ MITÄ VOITIT???? ELETRONIIKKAA SE AINAKIN TOIMITTAA VOITIN ITSE HP-TIETOKONEPAKETIN,JA FONEPONTISTA KYLLÄ SANOIVAT ETTÄ PALJON LÄHTEE TAVARAA FIKSUHUUDONKAUTTA. JOS ET SAA VOITTAMAASI TUOTETTA MÄÄRÄAJASSA ROHKEASTI VAAN TEKEMÄÄN TUTKINTA PYYNTÖ/RIKOSILMOITUS POLIISI HOITAA LOPUT. EIHÄN TUOMOINEN PYSTY REHOTTAMAAN SUOMENMAASSA KOVIN KAUVAA, FIKSUHUUDON ASIAKASPALVELU ON IHAN RETUPERÄLLÄ ASIAKASKATO KYLLÄ TULEE OLEMAAN SUURI. HUIJAUSTA!!
Moi!Luvattuja tavaroita ei ole toimitettu minulle ja aikaa on yli KAKS KUUKAUTTA!! kyllä vain
jostain olen lukenut ja kuullut samanlaisia tapauksia, ja minulle sanottiin, että jos tavaraa minkä on luvattu saapuvan sinä ja sinä päivänä, ei ole saapunut, joutuu tavaran lähettäjä korvaamaan myöhästymistä jollain lailla, jopa alentamaan/palauttamaan maksun. Samaa muistitikkua odotettu 11.5 kk
Jebou ei vaan tule MUISTITIKKUA kohta 1 v synttärit "fiksu"huuto
itse voitin työkalusarjan ja toimitus oli 5 vk noh täs on menny nyt noin 5kk ja pakettia ei näy eikä kuulu oon ilmottanu asiasta fiksuhuutoon ja sanoivat että laittavat sen heti tulemaa ja lupasivat että tulee samalla viikolla ja siitäki on jo kuukausi -.- mutta kohta ku jaksan olla julma pistän viestin eteenpäin mutta en suinkaan fiksuhuudolle vaan korkeammalle taholle nii loppuu tälläne paskan jauhanta Toimitusaika fiksuhuudossa
Voitin nokian kännykän syyskuussa tuli tammikuussa malli oli vaihtunut koska voittamani oli jo lopetettu.
Munankeittimen voitin heinäkuussa eikä ole tullut vieläkään 
Asiakaspalvelu kertoo aina jotain kivaa kuten säät niin huonot, tavara loppu ym.
Sähköisesti toimitettava lahjakorttikin on viipynyt jo kuukauden en tiedä millon tulee. Totta
Auton omistaa nykyisin sanottu henkilö.
Voi tarkistaa autorekisterikeskuksesta !!!vittu mitä sakkia ! täähän sopii hyvin tänne
tällä palstalla kun on kusetus päivän sana, niin tuohan sopii hyvin samaan kategoriaan. Ajatelkaapa kun huudot nousevat jostain 500 euron läppäristä vaikka 20 euroon, niin tuo firma on saanut jo huudoista 3800 euroa (1,90ex 2000 centtiä). Sittenhän se olisikin hyvä juttu jos huudot saisi tehdä ilmaiseksi. mahtava kauppa 
Kiitos vinkistä toivottavasti huudettavaksi tulee myös naisten tuotteita vaikka
hieromasauvoja.Voisi siinä kun istuskelee samalla suunnitella vaikka seksiä. ei tä nyt oikeestaan oo
Ei bidsterin juttu nyt ihan kusetus ole.
Arpajaiset kiinnostavammassa formaatissa ja palkinnot hienoja. 
Todennäköisyys voittoon tietenkin on aika olematon, mutta niin on kaikissa arvoissa.. Tiesithän että operaattori
Tiesithän että operaattori(t) ottavat tuosta 1.9€ oman osuutensa, joten firma taitaa saada "vain" jotain 0.7€ - 0.9€ huudosta, kannattavaa tuo siltikin on.
Juu meinasin itsekkin tuohon osallistua, mut sit selvisikin että huutoaikaa ei olekkaan esim tuntia vaan kohteelle ei saa tulla huutoja tuntiin jotta sulkeutuu. Siis käytännössä noita tuotteita ei tuolta halvalla (muutamalla viestillä) saa varsinkaan kun sivusto tulee tunnetuksi. Riippuu
omasta palveluntarjoajasta eli maksu on viestin hinta..juu nou?!?! kusetusta
ylläpitäjän pn helppo kääriä rahaa koska sivu tekee itse myös tarjouksia niihin kohteisiin joita huudetaan eniten ja pitää näin kilpailua yllä ja saa ihmiset tuhlaamaan rahansa vittu tosi on 
seurasin sitä menoa siinä niin ykskin nimimerkki mukamas tarjosi kolme kertaa perä kanaa samaa kohdetta ei ole niin
Eilen 28.2.2008, "Heippatirallaa" tarjosi sekä 1,87 että 1,88 € samasta tuotteesta. Voiko olla olemassa sellainen idiotti? En minä usko = huijaus on enemmän kuin todennäköistä on siinäkin meillä noob
olet sinäkin kuule peletsu. jotakin väliä jos kerran tapahtuu näin se oli huutajan oma vika kun ei katsonut että huus oman huutonsa päälle joten ole sinä vaan hiljaa kun et tiedä mistään mitään. pel(l)e huijausta
Huijausta se on. Huusin tuotetta aikani, kunnes ja minun huudon ollessa voimassa tuotteen huutoaika loppui. Tuotteesta tuli minulle sähköposti, jossa kerrottiin huutoni että oli hyväksytty. Kuitenkin tuote meni jollekkin aivan toiselle (luultavasti keksitylle henkilölle) samaisella summalla.. KUSETUSTA! Todella hyvä kauppa!
Huusin yhtä Nintendo Wiitä suunillen tunnin ja voitin sen. Sen jälkeen kesti 2 päivää kunnes lasku (15,81eur) tuli ja viikon sen jälkeen kävin hakemassa Wii:n postista. Kyllä oli helppoa, siihen meni vaan 13 huutoa ja vähän odottamista. Yhteensä makson noin 28 eur Wii:stä joka muuten maksaa 270 eur!! osoite tietoa?????
ahaa aika jännä juttu että fiksuhuudon kotipaikka on vaasa kuitenkin katuosoitteeksi on laitettu leipojantie2 joka on oulunläänissä tai siis sielläpäin kuitenkin ja samassa os. on toisen herran isin firma että joko hälytyskellot soi mulla ainakin.. Kummallista
Mikä teitä immeiset riivaa :D eihän tässä olisi mitään ideaa jos huudot eivät mitään maksaisi! Täytyy sen yrittäjänkin tulonsa saada. Itseä lähinnä suututtaa etten itse ole keksinyt noin nerokasta liikeideaa. Ja taitaa tuo teidänkin motkottaminen olla vain kateellisten panettelua. nooppiklopille
kyllä se on kuule nooppi(loppi)sillalaila että asiakkaillakin on oikeutensa saada tuote sovittuna aikana. ja kohtuulinen korvaus viivästymisen takia. katsohan peiliin poijan kloppi. laskuvirhe sinulla
oletko vähän pölhö. kuka nyt maksaa 1,90 € jostain yhdestä huudosta kun kaikki on kirjautunut sisään ja ostanut varmasti 100 huudon paketteja moneen kertaan. eli laskepas uudestaan 84.9€ x 20 €. mikko
Tää on hyvä systeemi tuote voi katketa vaikka kahteen senttiin ja yritykselle tulee silloin tappioa eli ei vaikuta odottaa tuotteiden katkeamista kun kohde sulkeutuu kun viimeisestä huudosta on kulunut tunti minun mielestä loistavaa . mikko Tottakai siinä on sellainen ominaisuus
Samalaisia virityksiä kuin pokerisaitilla.. Rahat menee !
Kyllähän tohon porukkaa lähtee mukaan pilvin pimein, mutta kun kukaan ei saa mitään, hiipuu muutamassa kuukaudessa. Tosin tuotot useampia miljoonia !
Hyvä liikeidea. 
Jätkän puhelinlasku/visa melkein saman 
SAI hah hah hah Mietis uusiks
Ei taijja olla samaa paskaa eri paketis. bidsteris on _todella_ paljon enemmän arpapeliä tuo voittaminen. Tuostakin sivustolla on ihan selvä ohje
Sivuilla lukee oikeen selvästi että kello 24.00 huudot pysähtyy ja jatkuu aamulla kello 9 ellei ole 24h huuto. Tarkkuutta lukemisee. WTF?
MITÄ SÄ OIKEEN SELITÄT. 
1€ = 84,9 € LASKEPPAS UUDESTAAN Rehellinen liikeidea, VIHDOINKIN
Kaikki asiat kerrotaan niin kuin se on HYVÄ !
Voit saada peräpukamat kympillä hyvä ! Mutta löytyykö idiootteja maksamaan ?
Pari kuukautta toimii, sitten Wincaputt ei ku wincapita Oote kärsimättömiä idiootteja
Itse ostin 10kpl huutopaketin joka ei mielestäni kovin kallis ole.. kerkesin huutamaan 3 kertaa aina vikan sekunnin kohdalla ja voitin Nintendo Wiin! teillä on paska nettiyhteys tai jokin muu taitaa kusta tai sitten olette vaan sokeita! joku sieltä klikkaa tarjoa nappulaa viimisten sekunttien kohdalla ni kai nyt se aika tulee uusiksi siihe! mut anyway sieltä nainen soitteli 15 min päästä ja kysyi ostatko wiin 6,5e ottakkaa ensin asioista selvää ennenku suuvaahdossa syytätte kusetukseski kai nyt perkele niillä on varaa ostaa sinne kaikki tavarat kun käärivät muutamassa minuutissa 1000.sia euroja ja siinä samalla saavat palkkanssakin ÄLÄ VALEHTELE
Sinä olet Keijo Laakso Lylynkylästä joka eilen "kelaa" käyttäjänimellä olet huutanut aamusta iltaan useita satoja euroja. Arvelen vähintään 300 Euroa koska kl.09:00 hinta oli noin 5 € ja olet napsannut "Tarjoa"napin vähintään joka kolmas sentti useimmiten jopa joka toinen. Olen tarkkana seurannut kun sinä korosit jopa sekundin sisällä edellisen huutajan tarjouksen. Olen jopa epäillyt että olit keinohenkilö eli järjestäjien automaatti. Olet ehkä saanut digiboxin halvemmaksi muttei kovin paljon, mahdollisesti kannatti mutta miten olet jaksanut istua koneesi edessä koko päivää tekemättä muuta? hahaha
Olenhan jaksanut seurata huutoja muttei se estänyt työtekoani koska siinä päivänä työskelin koko aika tietokoneellani josta ei ollut vaikea pitää Fiksuhuudon sivu auki pienenä ikkunana. Vaikka voisin seurata "kelaan" huudot minulla ei olisi läheskään mahdollisuus huutaa joka toinen minuutti koska minulla oli paljon tehtäviä. Tietokone oli käytössäni klo.9:00 - 17:00. "kelaa" jatkui huutamisestaan vielä sen jäkeen. "Kelaan" huutoja olen pystynnyt laskea reilusti yli sata ja monet ovat menneet ohi minusta huomamatta. kuinka?
ihmeellistä kyttäämistä.. onhan se ihme homma miten joku jaksaa istua kokopäivän tietokoneella ja tuhlaa rahansa vaikkei välttämättä saa mitään, mutta tuo on kaiken huippu ku pitää kytätä toisen huutoa ja vielä päällee väittää ettei oo kytänny koko ajan.. vaikka lukee tekstissä mitä ite kirjotit(joka kolmas huuto tuli ja välillä tuli parin sekunni väleinki sulta huuto,kelaa) ja sit sanot et parin minuutin välein kahtelin ku töiden lomassa.. Eiköhän tuo kateellisten panettelu jo riitä huuda itelles joku tuote jos kiinnostaa mit V UA te täällä siittä marisetta, ku joku toinen teki sitä ja tätä.. joku jaksaa huutaa ja saa tuotteen itelleen, jotku huutaa n.10 krt ja ei saa mitää sit pitää mennä märisee suomi24 että huijausta. sallikaa mun nauraa..:) täysspaskapaikka
Tuolta ei saa ku tosi ison puhelinlaskun! Tosi hankala voittaa huutoa! Huudat ja aika alkaa juosta esim 1h,ja jos ei kukaan huuda tunnissa siitä tuotteesta,niin voitat sen! Mutta hyvin epätodennäköistä voittaa! Menee vaan hermot tuon kanssa! ei kannata sortua! kusetusta
Ihme homma kun Wii kerkesi jo sulkeutumaan ja nyt se on taas auki samoin kerkesi jo sulkeutumaan tuo 30kpl ässäarpoja ja nyt sekin on taas auki Lisäystä
Lisätään vielä sen verran, että painamalla silloin tällöin selaimesi päivitänappia pystyt tuon itsekkin helposti huomaamaan. alussa kannattas antaa
Mielestäni kannattas antaa kohteiden sulkeutua mikäli jonkun aika on lähellä huudon loppumista, näin saisi lisää tuotteita huudettaiksi ja ei tulisi niin kalliiksi..ehkä.. Tuskimpa arpapeliä
Mielestäni tätä ei voi verrata arpapelilakia rikkovaksi liiketoiminnaksi. Suuren eron tekee se, että huudot maksavat. Eli se jolla on eniten rahaa pistää likoon voittaa varmasti (jatkaa huutamista loppuun saakka). Arpajaisissa kukaan ei voita varmasti. voittaa varmasti
Tottakai arpajaisissa voittaa varmasti se, joka ostaa kaikki arvat! jos on massia ostaa kaikki, niin todennäköisyys voittoon on 100% viksua tekijöille,vikshuuto!
Sentillä korotus. Aina viiden minuutin välein. Kuuteen euroon 600 korotusta. Yksi korotus tuo "keksijöille" 1-2 euroa. Siis ehkä tonnin. Joku satunnainen "voittaa" tuotteen vaikka kuudella eurolla + huutomaksuilla !! Hän on ehkä toinen voittaja. Erittäin VIKSU tapa kerätä suurelta joukolta rahaa. Siis ei se oma kulu ole huudossa 1 sentti vaan 1-2 euroa. Siis rahaa nyt noille geelitukille, sieltä sivulta naamat ja nimet muistiin !!!!!! Ja ne sivuilla mainostavat
Sivuilla mainostavat eivät ole varmaan ymmärtäneet koko ideaa. Hehän loppujen lopuksi joutuvat todella huonoon valoon kun kansa suuttuu tälle idealle.
Ja ihmettelen jos joku menee lankaan tähän joka huudosta sentti menee lahjoitukseen. 
Tämäkin vaan yrittää vetää kansaa syvemmälle huijaukseen. niin ja
satasen bensakortista 1500 euroo Arpajaisverolaki 26.6.1992/552
Ko. toiminta on selvästi Arpajaisverolain 2§ toisen kappaleen tarkoittamaa toimintaa.
eli:
Arpajaisilla tarkoitetaan muuta kuin arpajaislainsäädännössä tarkoitettua julkisesti järjestettyä arvontaa, arvaamista, vedonlyöntiä tai niihin rinnastettavaa, sattumasta osaksi tai kokonaan riippuvaa menettelyä, jossa voi voittaa rahaa tai rahanarvoisen etuuden, jota ei ole pidettävä kohtuullisena vastikkeena jostakin suorituksesta tai ennakkoperintälaissa tarkoitettuna palkkana.
Tässä on sattumalla ainakin osaksi osaa asiaan kuka tuotteen onnistuu saamaan. 
Hyvällä tuurillahan tuolta voi saada halvalla tuotteita, mutta uhkapeliä se on. Suurin osa huutajista maksaa tyhjästä ja siten kustantaa jollekin onnekkaalle kalliin tuotteen halvalla.
Ja kauppiaat vetää aivan järjettömät voitot. 
Ei tuo toiminta voi nykyisessä muodossaan kauan jatkua. Tyypillistä 
Voivoi. Pitäisikö myös lottoa pelaavien nimet kerätä "helposti" höynäytettävien listalle. Itse olen tuonne muutaman kympin heittänyt testimielessä. Vaikeahan tuolta on mitään saada huudettua.
Itseään saa syyttää jos ei pidä jälkikasvun kännykässä vaikka laskurajaa jos niin kovasti pelottaa. Kyllä sitä laskua saa tehtyä kauheat summat ilman tätäkin sivua. 
Tyypillistä suomalaisten katkeruutta, oman egon kohottamista sekä muiden aliarviointia havaittavissa taas.
Yhdyn kyllä siihen, että arpajaisista nämä käy ja siinä mielessä rikkovat ihanaa Monopolia. Tämä sivu tulee kaatumaan omaan mahdottomuuteensa jossain vaiheessa. huutoajat ovat pitkät loppupeleissä ja tuotteita aivan liian vähän. voisko joku voittanut kertoo..
Että miten onnistui? Kuinka monta kertaa on huutanut että sai tuotteen? Vai käyttikö jotain taktiikkaa? Itse olen kohta vuorokauden tässä tutkiskellut asiaa ja huudellut mutta ei tuottanut tulosta oli taktiikka mikä hyvänsä.Kyllä tuohon jää koukkuun helposti. Noh oli miten oli nyt ei nää kärsi yrittää.. yksi
huuto riitti ainakin siskolle..hyvä tuuri oli:D sai stereot muutamalla eurolla vai oliko jopa senteissä en muista tarkkaan. Luuleeko nuijat että
Suuren luokan kusetus koko homma. "avustaja"
Ei kenellekkään ole tullut mieleen sellainen avunanto tälläiseen konseptiin kuin pre-paid liittymä . noistahan ei voi tietää "kenen" ne on kun niiden kautta tuotteen hintaa korottaa Idiootti
Jos se on lahjakortti binja-puu firmaan!
Tai lahjakortilla saa ostaa huonekaluja jostakin muualta! voi hyvää päivää
Kaikenmaailman onnenonkijat sitä saavat netissä mellestää. 
Tuo "huutokauppa" on pelkkää huijausta. Maskeerattu arvonta. Käytännössä ostetaan arpoja a' 1,0-1,9 euroa. Tietääkseni rahapelien monopoli on edelleen Veikkaus Oy:llä.
Onko arpajaislain mukaiset velvoitteet täytetty? Onko viraisluvat ja valvonta kunnossa? Kuka valvoo ettei järjestelmä syötä omia "arpoja" koneeseen, jos arpajaisvoitto uhkaa mennä alle omakustannushinnan?
Tyhmiä ja syrjäytyneitä tässä maassa riittää, sellaisiin ihmisiin tämä kusetus puree hyvin. Verovaroin kustannetut sossun avustukset valuvat helposti tällaisille "fiksuhuuto"-huijareille. mutta miten posti/toimitus maksut
mutta onko kokemuksia paljonko nuo fiksuhuudon toimitusmaksut ovat?? S TANA MITÄ KUSETUSTA!!!!
katoin juuri äskön yhtä huuhtoa jonka piti sulkeutua aivan juuri kunnes automaattisesti kyseeseen tuotteeseen tuli lisää aikaa!!! Mutta kyseisen kohteen korkeimman tarjouksen tehneen ihmisen nimi säilyi tuotteessa. täyttä kusetusta ellei nyt joku oo niin pässi et juuri kun on voittamassa itselleensä halvalla tuotetta niin huutaisikin kyseeseen tuotteeseen lisää aikaa.
tämä viesti edustaa omaa mielipidettäni kyseisestä palvelusta ajattelitko..
..huutoa, silloin juuri tapahtui, kun katsoit että aika kohta loppuu ja huuto sulkeutuu ??huudot tulevat koneelle vähän viiveellä!!!
Katso kuinka monella sentillä myyntihinta myös kasvoi, kun esim sama huutaja silti on viel tehnyt korkeimman tarjouksen!?!?
En usko ett täs mitenkään kusetetaan.. rahaa ne kyl tienää.. ovat keksineet keinon tienata kahisevaa.. 
fiksuhuuto on paikka jonne helposti jää koukkuun.. tutki tarkemmin
Sinuna tutkisin tarkemmin ennen kuin tulet tänne avautumaan Oletko huomannut että "saman henkilön korottaessa huutoa", senttejä tulee enemmän kuin yksi..tämä johtuu selaimestasi, jonka kello ei ole palvelimen aika tarkalleen yms. Semmonen neuvo ihan kaikille että tutkii ennenkuin hutkii!! Tosi onhan tiällä kateellisia jotka on huutanu eikä oo saanu;D..ei tarvi aatella kaksmielisesti:P Niinpä .
Tämänhän nyt saattoi arvatakkin, että jossain vaiheessa ruvetaan sanomaan muka palvelin virhe ja sitten pahoitellaan muka asiaa.
Syyhän on selvä pistetään palvelin kiinni ettei tuotteen hinta nouse "llian" korkeaksi ja sitä myöten huutajat kaikkoavat.
Myydään sitten vielä joitain tuotteita todella halpaan hintaan, että saadaan näyttämään sen menneen halavalla ja varaahan on myydä noilla katteilla.
Älytystä koko homma kun on niin helppo pistää muka palvelimen syyksi.
Ei muuten ollut ainoa tuote jolle on käynyt näin minulle itselle on käynyt jo kolmen tuotteen kohdalla samalla lailla.
Ja olisi myöskin fiksumpaa estää yöllä tehtävät huudot jos tuote ei ole huudettavissa 24H
koska kellohan alkaa käydä vasta aamulla klo 9
näin ollen ei fuskattaisi ihmisiltä rahaa onhan nimikin "muka" fiksuhuuto. sanonpa
löysin bannerin kautta tänään sivustolle.
Ja nyt keskusteluihin: Idea on rahasampo perustajille, mutta kuinka kauan, ennen kuin suurin osa ihmisistä suuttuu (ei tietysti voittaneet)
Minua ihmetyttää, ettei ihmiset tajua, että pojathan nettoavat tuotteesta huomattavasti enemmän, kuin voittosummax1,90e (tai edullisempi rekisteröitynä)
samaa summaa, vaikka 8.10, 8,11 jne.. voi huutaa vaikka kuinka monta ihmistä ja lähin kellonaika voittaa, jos ei enää tulisi korotushuutoa. Eli oikeasti voitot pojille ovat monenkertaiset!!! kuin 1,90xvoittosumma sentteinä. 
Esimerkkinä, jos keskimäärin 5 ihmistä korottaisi joka kerta sentillä ja voittohuuto olisi 52,39 (playstation), niin laskukaavalla 5239x1,90x5=49770,5 euroa!!!!!!!!!!!!
jos rekisteröityneet, joiden huuto olisi vain euro/per huuto, huutaisivat pelkästään
niin summa olisi 26195!!!! eli vaikka noista luvuista lähtee operaattorit ja tuotteen hinta pois, tämä on rahasampo ja ehkä vähän huijausta..
Ihmiset eivät näytä ymmärtävän ideaa kokonaisuudessaan. HUUTAJIA VOI OLLA SAMALLA SEKUNNILLA USEITA!!! ON MELKEIN MAHDOTONTA VOITTAA!!! Huutajia monta samalla kohteella
Huutajia on yhdellä tuotteella monta. Jos ajattelit sijoittaa parikyt euroa huutoihin niin ota huomioon, että samoin ajattelevia huutajia on tuhoton määrä, sillä palvelu on hyvin suosittu.
Fiksuhuudon sivuilla oli jo kauan sitten yli miljoona kävijää. Siitä vain arvailemaan, kuinka todennäköistä on, että juuri sinun yhden sentin tarjouksesi voittaa.
Eikä aikaakaan mennyt kuin koko viikko päivystäessä kohteen tarjousten kehittymistä. Aina jollakin on varaa maksaa se 1-1,90 euroa sentin kovemmasta tarjouksesta. mitä sitten!!
onmpa järkyttävää jos joku rikastuu/tienaa rahaa.. tässä se just näkyy suomalasten kateus ja paskamaisuus.. jos jollain menee hyvin/ onnistuu elämässään, ei voida olla onnellisia toisten puolesta vaaan tilalle astuu ääretön kateus.. ikävää ettei kaikki ole niin välkkyjä kun kyseiset kaverit, jotka keksi erittäin hyvän ja toimivan tavan ansaita omaisuuksia.. tsemppiä jätkät!! ootte tosi FIKSUJA!! ei oo
ei tämä mitää kusetusta ole! joku on keksinyt liikeidean jolla tekee voittoa! SE ON BISNESTÄ SE!! Ei bisneksen tekemisessä mitään väärää ole. itse en ole mitään voittanut tuolta enkä voita koska en rahaa sinne laita! Se on houkutteleva paikka ja SUOMESTA LÖYTYY NIIN PALJON IHMISIÄ JOTKA HURAHTAVAT TUOHON. Fiksuhuudon kehittäjä on ollut suorastaan nero!! Jotku eräjormat perähikiältä ei oo tainnu hiffata vielä että tämä on nykymaailman meno..: BISNESTÄ TEHDÄÄN RAAKASTI TOISTEN TYHMYYDELLÄ/KUSTANNUKSELLA!! Fiksuhuudosta
Joillain voi olla nii hyvä tuuri ku mulla eksyin fiksuhuudon sivuille ja ainoastaan kerran huusin ja sain kohteen itselleni!!=) Ovh 259e ja sain 1,76e +viestihinta 1,9e+toimituskulut 12e = 15,66e !!!
Rahaa sinne saa kyllä palamaan jos haluaa mut en kyl enää huuda, koska ei voi olla yhtä hyvää tuuria enää.. 
Kannattaa kokeilla kuitenkin jos vaikka onni potkaisee.. =) totta
Joo se on kateellisten puhetta ett kusetusta koko juttu!! Ei se tosiaankaan sitä ole!!
nimikin FIKSUhuuto kertoo sen ett fiksut osaa huutaa!=) on tullut huudettua
tottakai sitä on tullut laitettua muihinkin kohteisiin mitkä ei ole osunut mutta ihan tyytyväinen täytyy olla. On kyllä nykyään aika paljon huutajia että aika vaikeeksi menee playstation 3
ai miten pleikka3 voi maksaa vaan kympin?:D vittu ku siin kympis on tuhat senttiä ja ne sentit kertaa 1.9e on vähä vitun kallis pleikkari.tai siis myyjälle hyvä kauppa vois sanoo:D jou
ihmiset ovat vaan niin pöllöjä että nostavat vaan niin korkealle eivätkä ymmärrä että niitä tavaroita tulee kokoajan lisää ei ne heti lopu Loton palautusprosentti
Loton palautusprosentti on 39,1. Ei sillä että tämä mihinkään liittyisi, mutta kun sen väitettiin olevan 20. Tule kertomaan kuinka kävi
Hieno juttu, että muutamalla eurolla vedit tavaran himaan.
Paljonko ajattelit tuolta kaikkiaan _ostaa_ kamoja?
Toihan on niin kätevä, toi TV:kin lähtee ihan helposti, vaan vähän yli 7000 huutoa. Hieman
seurannut olet oikeassa perustuu pitkälti kateuteen ja jos sattuu saamaan tuoteen perustuu siihen että muut huutajat nukkuvat luuletko
Tottakai on selvitetty perin pohjin tämän laillisuus! huutokaupassa eiole mitään tekemistä arpajaisten kanssa jos tämä on laitonta niin ei muitakaan huuto kauppoja voida enää järjestää!
ja huudot ei itsessään maksa, vaan se on käsittely maksu per huuto!! Ainut asia mihkä tässä voisi olla jotenkin mahdollista puuttua, on että korotus kattoa ei saisi olla! Mutta silloin eikaketi saisi olla minimi korotustakaan mitä kaikissa muissa huutokaupoissa on! ja kun säännöt on selvästi esillä korotus katostakin! niin se on jokaisen oma valinta osallistuakko vai ei! Lahja vero on toinen jos myydään reilusti alle markkina hinnan niin peritään lahjavero mutta siinäkin oli joku hinta raja esim.oliko joku 5000€ alle hinta niin ei peritä lahja veroa!! 
Pojilla on ihan laillinen ja kannattava liike toiminta! nostakaa niille hattua älkää täälä
kateudesta heille marisko!!!! arpajaislain alaista
Toiminta lienee arpajaislainsäädännön alaista, koska osallistuminen maksaa ja huudoissa voittaminen on osittain sattumanvaraista. Näin ollen toiminta on todennäköisesti laitonta. Voi tulla pojille vielä kuumat paikat."Arpajaiset saa toimeenpanna rekisteröity yhdistys, itsenäinen säätiö tai muu sellainen yhteisö, jolla on yleishyödyllinen tarkoitus ja jonka kotipaikka on Suomessa." Jokainen huuto maksaa ja paljon
Jokaisesta huudosta tulee 1-2 euroa miesten omaan taskuun.
Siis 50.00 euroa maksanut tuote on tuonut 5000 x 1-2 euroa miehille. jokainen huuto maksaa vaikkei saakaan tuotetta
Jokainen huuto maksaa, siis tuohon 50 € on voinut tulla lukematon määrä huutoja, mm. samaa senttikorotusta huudettu 200 kertaa niin joka viestistä kilahtaa 1,90 €, siis jokainen lähetetty viesti maksaa vaikkei lähettäjän korotus tulisikaan voimaan. Vielä suomeksi, 50 € hinta on voinut koostua lukemattomasta määrästä viestejä, mutta aina yhtä senttiä kohti ensimmäinen korotus tulee voimaan ja alkaa uusi aika korottaa sentillä, taas viestejä lähetetään sitä samaa senttiä korottamaan satoja, kiinnostavissa tuotteissa voi olla enemmänkin, ei palveluntarjoaja laita viestiliikennettä poikki ensimmäisen korotuksen saatuaan vaan ottavat rahat pois kaikilta samaa senttiä korottavilta. Koettakaa ymmärtää tämä mitä tarkoitan. hyvä bisnes
Loistava bisnesidea. En usko huijaukseen, mutta raha tuolla omistajat tekevät. Niille, jotka voittavat myös loistavat kaupat tiedossa.
Onkohan jotain statistiikkaa, että paljon huutoja on per kohde tai muita infoja? Bidster
Bidsteriin rekisteröidyt saa 4e huutorahaa nyt jokaisesta kaveristaan, jonka saa sinne rekisteröitymään. huijausta
Seurailin tuota fiksuhuutoa ja huomasin myös oman nimimerkkini tarjonneen. Ei voi olla mahdollista, koska minä vaan rekisteröidyin, en ole ostanut huutoja. Eli järjestelmä vaan suoltaa tarjouksia, jos ei huutoja ole tullut riitävästi. 
Kokeilin rekisteröityä uudelleen samalla nimimerkillä, mutta sitä ei hyväksytty, koska käyttäjätunnus on jo käytössä. 
Eli minä siis vaan huutelen siellä tietämättäni 
Onneksi siitä ei voi sentään tulla maksua, tietääkseni. Kello ja hinta vaihtelevat
Toissa päivänä seuraasin Fiksuhuutoa samana aikana ja samalla tietokoneella sekä Firefoxin ja ie:n kautta. Hämästyin nähdäessäni eri hintoja tai eri aikoja samalla tuotteella, erot olivat jopa 3 - 4 senttiä ja puolitoista minuttia. Ymmärräkseni se tarkoittaa että olisin voinut tarjota tuotteesta esim. 25,30 € vaikka joku oli jopa tarjonnut 25,33 € tai vaikka odottaisin ajan menemään umpeen ennen huutoani sitä olisi vielä kuitenkin puolitoista minuttia.
Toinen ongelma on tullut esille ja haluaisin tietää onko samaa tapahtunut muille, eli:
- ie:n käyttessäni sain F-secureelta varoitusilmoituksia niin paljon etten pystynyt käyttämään koneetani ja piti sulkea kaikki ohjelmat. Tästä sain Fiksuhuudon asiakaspalvelun suositus ruveta käyttämään Firefoxin.
- Firefoxin avattuna ja Fiksuhuutoon kirjautumisena pitempi aika koneeni hidastui niin pahasti että piti sen sulkea, tänään koko kuvaruutu rupesi vilkuttamaan ja kuvat hypätämään.
En ole huomannut ongelmia koneessani aikaisemmin ja nämä ongelmat tulivat pelkästään Fiksuhuutoa käyttäessäni josta epäilen kovasti sivujen vahingoittamaan käyttäjien koneet. En ymmärrä
miten muka joku voisi käyttää numeroasi huutojen tekemiseen?? Eikös sen viestin pitäisi lähteä juuri sinun puhelimesta ja sinun liittymästäsi, vai olenko ihan ulkona kehityksestä?
Todennäköisesti tässä on joku sekaannus käyttäjätietojen hallinnassa ja ilmoitus ylitetystä huudosta on vaan lähtenyt väärään osoitteeseen. Tosin tämänlainenkin sekoilu on jo sinänsä huolestuttavaa, mutta en usko että sinulle on tästä laskua kertynyt Asian valoisa puoli
Olet toiminnallasi lahjoittanut 20 senttiä Vaasan kissatalolle. Lämmittää varmaan mieltä näin pääsiäisen lähestyessä. voi herranen aika
heh fiksumpi tyyppi olisi ehkä lyönyt tuon 170 euroa kaupan tiskille ja kävellyt kotiin kameransa kanssa.
noh, kukin omalla tyylillään. abcd
Hienoo! Harmi vaan että Suomi on niin pieni maa että höynättäviä ei riitä kauaa tähän toimintaan. Pakko varmaan laajentaa ympäri maailman tätä "liiketoimintaa" niin sit ei tarvis ees palkata sitä modee korotteleen niitä tarjouksia jos meinaa peli loppuu kesken 8)
Kannattais myös varmaan opetella yhdyssanat tai viedä tekstit äikän opelle tarkastettavaks ennenku alkaa rippaan jengiltä rahaa Jos pitää olla tarkka sekuntien ja huutojen kanssa niin vois olla hyvä että ois tarkka myös kirjottamisen kanssa. Sen verran hyvää menoo löytyy jo nettisivuston idean kuvauksesta: "Toiminta idea""huippu laadukkaita""huuto aika" 
Nojoo. Tais olla ketjun ensimmäinen kirjottaja firman miehiä kun oli samaa ongelmaa huomattavissa. Toisaalta, sitä sattuu. 
Itsehän en virheitä tee, varsinkaan kun kirjoittelen tänne suomikaksneloseen mut jos kirjottelisin firman virallisille nettisivuille niin en tiä ;) 
Ehkä noilla (oletetuilla) voitoilla vois ostaa jonkunlaisen abc-kirjan? VOI VIDDU MITÄ SHITTII
Aivan sairasta ryöstämistä toi fiksuhuuto.
Katottiin kahelt eri koneelt noit huutoja ja yhessä se näytti että tuote on huudettu ja toisessa oli viel 1.20 aikaa jäljellä sit ekaan koneeseen tuli 30 sekunttii lisää aikaa vaik se oli jo sulkeutunu ja huutoaika oli 2 min mutta toisessa koneessa se näytti jtn 1 min ja sit siihen tuli toinen minuutti lisää ja ekaan koneeseen tuli 20 sekunnin välein 30 sekunttii lisää.. Hinnatki heitteli yli 20 senttii..
Ja sit esim joku 200€ lahjakortti jost on huudettu 10€ ni ne on jo tienannu melkeen 2000€ siit. ei vittu
Mut joo itse ku näin ton sivun äsken ekaa kertaa ni tiesin et siin on joku tollanen juju koska niin se on kaikissa muissaki vastaavissa sivustoissa.. Ja se että se ei oo tyhmä joka ton sivun on tehny vaan se joka niitä huutoja lähettelee.. Vaikuttaa siltä
sivuston perustajille. Oon käyttän 4huutoo ja voitin 400d canonin. Ei oo viel kylläkään tullu postis. Kade
Jätkät nappaa rahaa ihan hävyttömästi !
Laskin huvikseni että 30 viimesintä voittoa toi huutokaupan pitäjille vähintään 20000€ voittoa ellei niitten omat kulut oo tolkuttomat.
Kyllä ny harmittaa, ku joku keksi sen runsaudensarven. Ja saahan voittajakin tuotteensa halvalla, jos tuuri käy. Kateus vie kalatkin vedestä
Kyllä se vain niin on että kateus on kuin korppi joka yrittäjän silmät söis.
Yleensä kateelliset on jotain kommunistia tai tältä laidalta joka ei yrittämisestä tiedä enempää kuin sika pohjantähdestä.
Ei niin huonoa ja kurjaa olekkaan joka ei karehtimaan pysty.
Omasta puolestani toivon kaikkea hyvää ja menestystä liikeideallesi,laita huutokauppasi joka maahan mailmassa ja ota rahat ihmisiltä pois kuleksimasta.
Pidä pää kylmänä onnea yrityksellesi. Kateudella ei kaloja narrata 
vaan työllä. Voi kai liikeideaksi nimittää sitä, että elää toisten varoilla, mutta kyllä se vaan niin on, että jos ei rahan eteen tee työtä, ei sitä ansaitse. Ja Fiksuhuudon äijät eivät tuon rahan eteen tee yhtään mitään, toiset ihmiset kustantaa heidän elämisensä.
Ovat yhteiskunnan loisia, vaan olenpa huomannut, että niin nuo isokenkäiset yleensä tuppaavat olemaan.
Itse en kadehdi tuota "liikeideaa" yhtään. Jos kyseessä olisi reilu toiminta myyjän ja ostajan vuorovaikutuksella, voisi olla toinen ääni kellossa.
Kateellisiahan ovat ne, jotka onnittelevat fiksuhuutoa ja povaavat sille hyvää tulevaisuutta.
Mahtaa kadettaa kun itse ei keksinyt samaa rahanpuhallus-menetelmää..
Onneksi kaikki eivät ole samanlaisia ahneita yrittelijöitä! Korppi se lentelee fiksuhuudonkin päällä, odotellen millon hölmö vaeltaja väsähtää. Käviskö Keskiset?
Hei nyt äkkiä jotkut kaksi nuorta kaunista naista väittämään, että fiksuhuudon ylläpito on väkisinmaannut heidät. Tottahan sen ei tietenkään tarvitse olla, mutta kävisi kuin Keskiselle - syytön mies, mutta roikkuu silti ristillä. Loppuu liiketoimet. =) Niin siis tämä vain, jos joku ei kannata tuota saittia-jota-en-kehtaa-edes-nimeltä-lausua. Niille jotka kannattavat, niin käykää tuolla -> 
Ootteko huomannu, että tuolla fiksuhuudossa on yllättävän paljon käyttäjiä, joiden nimimerkit on neljän numeron pituisia? Käyttäjä 6032, 1045, 3127, 1368 jne. jne.
Näin nettikauppoja jonkin verran nähneenä ihmetyttää, että tässä kauppaformaatissa onkin yhtäkkiä 10 kertaa enemmän sen nimisiä käyttäjiä kuin missään muualla Mitähän botteja sinne on koodailtu huutamaan, varsinkin illan hämärtyessä nämä numerokäyttäjät tuppaavat aktivoitumaan huudoissaan. Seuraan kyllä kiinnostuneena tämän sivuston tulevaisuutta, en menestyksen vaan laillisuuden takia En suosittele
En voi suositella paikkaa, itse hommasin muutaman äänen ja rupesin huutamaan tuota Apple iMac 20
, loppujen lopux Raija Smal, Hyvinkää tarjosi koneesta 88,15€ ja sai koneen..itselle tuli sähköpostiin viesti että tarjouksesi Apple iMac 20 88,15€ on hyväksytty, elikkä meidän molempien pitäisi saada kyseisen kone .
Olen yrittäny saada heitä kiinni asiantiimoilta sivustolta löytyvällä sähköpostiosotteella, mutta en ole saanu mitään vastausta, asia ei tule kumminkaan jäämään tähän 
Mikäli joku tietää jussin oikean osotteen ottaisin sen milelläni vastaan Apple iMac 20
Huusin kyseistä konetta itsekin ja tarjosin tuon saman summan kuin voittaja ja sinä! Soita sille Jussille tai Tuomolle, niiden numerot löytyy sieltä sivuston alalaidasta kun klikkaat kohtaa yrityksemme. Asia ei ole vielä loppuunkäsitelty minunkaan osaltani! Pahasti haiskahtaa
Seurasin tässä useamman päivän iMacin huutoa ja pikkusen ihmetyttää. Monet huusivat varmaan satoja kertoja sitä kunnes luovuttivat ja viime metreilläkin oli 5-8 samaa tyyppiä huutamassa sitä kilpaa kymmeniä kertoja. Sitten yht'äkkiä huuto päättyi ja voittaja oli joku jota en muistaakseni ollut kertaakaan aiemmin nähnyt kyseisessä huudossa. Vielä juuri ennen tuota voittavaa huutoa 7 tyyppiä korotti samanaikaisesti ja sitten ei muka kukaan niistä enää korottanutkaan?? Ja heti huudon päätyttyä samat tyypit jotka olivat huutaneet viime minuuteilla kilpaa alkoivat huutamaan kilpaa tilalle tullutta Fujitsun paskaa kannettavaa. En ymmärrä :no: Pikkusen haiskahtaa :thumbdown: samaa mieltä
olen samaa mieltä.kun ei edes näy omaa nimeä huudollansa missähän vika ?silmissä vai huudoissa? Kuluttajan vastaus
joku ryhmä suunnittelemaan systeemiä, jossa kerätään yhteen kaikki sivuilla huutajat tai ainakin suurin osa. Perustetaan saitti, jossa taulukoidaan huutosysteemi, ettei tarvi huutosivuilla kyykkiä aamusta iltaan ja odottaa hyvää flaksia. Saitille rekisteröidytään ja sitä rataa. Onko mahdoton tehtävä? Kuluttajat yleensä innostuu kaikesta missä tavaraa saa halvalla, kuten nyt nämä fiksuhuuto, sentti ja jne. Toisaalta voihan noita kilpailevia sivustoja perustaa, kuten tämä vasta ilmestynyt sentti. sentti
tiedättekö että fiksuhuudon aputoiminimi on se sentti huuto samojen pyörittäjien firma että silleen korjaust
siis aputoimi nimi on senttihuuto asian tarkistettua ei ole sama kuin virheellinen huutoaika
itekin voisin tuota kokeilla muutamalla kympillä, jos toi jäljellä oleva aika olisi realiajassa.
kun yksikin tuollainen epäkohta tuossa hommassa löytyi niin jää mun osalta tarjoukset pois.
jos Telebidin tyylinen systeemi tulisi niin sitten varmaan kokeilisin myös tuotakin. ajatteleppa tarkemmin
Saatto tulla häiriö! FIKSUHUUTO ei ole huijausta, vaan rehellinen huutokauppa. ai, ajattelinki
harmi ku tuotan pettymyksen, koska mulla ei oo häiriöö päässä, mutta arvaa ottaako aivoon ku fiksuhuutoa sanotaan huijari sivustoksi vaiika se ei oo. Tunnen perustajat. FIRMA
No kerro mulle mikä firma ei halua vetää rahaa kotiinpäin???
Jos perustelisit oman firman niin en usko että ostat tuotteen x hinnalla ja myyt sen sun asiakkaaalle samalla hinnalla!!!!!!!!!
Sen takia perustetaan omia firmoja, että tienais rahaa, oot vaan niin pirun kateellinen et rahat ei tuu sun pussiin, kaikki joka huutaa yhtä kohdetta tietää että joku muukin haluaa sitä kohdetta yhtä paljon kuin sinä. joten aivan turhaa tulla tänne kirjoittelemaan haiskahtaa kuitenkin
ostin huutoja ja tililtä veloitettiin summa heti, huudot ei vieläkään ilmestynyt huutotilille ja asiakaspalvelu ei vastaa tiedusteluihin !huijausta
Luulenpa että tuota tutkii jo viranomaiset. Kyllä ne ne kaikkeen päänsä pistää, ei tarvitse kauheasti markkinoida. Ja mun mielestä ihan ok paikka tuo mesta, ja jos selain jumittaa niin ei se ole heidän ongelma. Jos olisit oikein varman päälle huutamassa, niin hommaa vaikka 2 konetta ja kummatkin eri netin päässä. Ajattele esim. tilannetta jossa sä olet huutamassa istä jotain kamaa ja sitten sulla tuleekin sähkökatko ja kestää sen 5 min jonka kestää se in aika kun se odottaa toisen huutoa. Pistätkö silloinkin viranomaiset peliin? Ja viksuhuudon sopimusehdoissa lukee muistaakseni etteivät he vastaa netin häiriöistä. Ja kun olet huutanut jotain tuotetta niin suostut niihin ehdoihin. 
(tämä oli osittain vastaus -B-:lle, en jaksa erikseen sinne kirjoittaa kun tämän threadin keskustelurakenne menee päin honkia muutenkin) Casback
Joissakin huudoissa on cashback, jolloin toiseksi ja kolmanneksi "sijoittuneet" saavat huutonsa takaisin. Lukisit ohjeet. ei niin erikoista
sun 6 huutoa palautettiin koska on järjestäny sivulleen cashback systeemin, jossa 2. ja 3. tulleeks saavat huutojaan takaisin. Lue käyttöohjeet & ehdot ennenkuin alat pelaan ja valittamaan. Cashback toiminto se vaan on
Cashback on bonustoiminto, jonka ansiosta toiseksi ja kolmanneksi huutokaupassa sijoittuneet käyttäjät saavat osan tuotteeseen tehdyistä huudoistaan takaisin. Jokaisen tuotteen tuotesivulla ilmoitetaan Cashback-palautuksen määrä. 
Cashback 1 annetaan toiseksi sijoittuneelle huutajalle ja Cashback 2 annetaan kolmanneksi sijoittuneelle huutajalle. 
Palautus voi kuitenkin olla maksimissaan se määrä huutoja, joita jäsen on kyseiseen huutokohteeseen tehnyt. 
NINTENDO MENI JO 1-SENTILLÄ!!!
MAAILMAN HALVIN HUUTOKAUPPA!!! Se on
Fiksua huutoa :) 
Tutustukaa! onhan näitä 
saat itekki 4 huutoa, jos menet tuosta linkistä. ;) sain
linkkiäsi 4 huutoa evo :D?
Kauheeta ko ihmiset vaahtoo asioista, mistä ei tiedä mitään :D jos haluaa pysyä ajan tasalla huudoissa, painakaa F5 nappulaa joka toinen sekunti, niin näette tarkalleen, millon joku toinen huutaa huutonne päälle! k thx bye~
Ite oon voittanu tualta imurin (n.6€), wake up lightin (n.4€) ja i pod nanon (0.31€), huutoihin en ole tuhlannut senttiäkään rahaa :> 
millonhan elisalta alkaa tulla lasten vanhemmille ensimmäiset puhelinlaskut tästä ÄKKKIIINYTHUUDATOI!!!!UUUDESTAAN-pelistä.
fisuhuuto sanon mitä Todella huijausta
Ihmettelen kovasti, kun sain puhelinlaskun, huh - huijaa 572€!! ja huutoja peräti olisin tehnyt 302kpl:tta, korkeintaan huusin noin 40 kertaa. Mistä ihmeestä tuollaiset huutomäärät tulevat! Esimerkkinä 1.03 olisin istunut heti aamusta - iltaan koneella ja huudellut, mutta tosiasiassa sitä en ole todella tehnyt ja ei olisi ollut mahdollisuuttakaan.
Asiasta olen tehnyt reklamaation palveluntarjoajalle, tuskin sieltä mitään vastausta tulee! Kuuluuko tämä asia mahdollisesti poliisille vai kuluttajasuoja-asiamiehelle.
Nyt puhelinlaskussa on fiksuhuuto osalta lasku jäädytetty selvittelyn ajaksi.
Tosiaan VAROKAA yllättäviä puhelinlaskuja!!!! KELLO KUSEE JA KAIKKI MUUKIN
Itselläni kävi samoin. Oman kelloni mukaan aikaa oli kyllä sen verran että "ehdin" tekemään huudon. ENPÄ SIT MUKA EHTINYTKÄÄN 
LISÄKSI!!!
Olen menettäny jo kaksi huutoa taivaan tuuliin SIIS en ole edes painanut "TARJOA"-nappia, ja olen korkeintaan vaan päivittänyt kellonaikaa.
Olen lähettänyt asiakaspalveluun lukuisia sähköposteja, MUTTA niihin ei ole vastattu.
EN SUOSITTELE SIVUA KENELLEKÄÄN!!!!
Ottakaa huomioon että jos tavaran hinnaksi tulee esim. 20€, tarkoittaa se että kyseistä kohdetta on huudettu 2000 kertaa, eli jos huudon hinta on halvimmillaankin 1€, niin aika helvetilliset voitot tulee firmalle.
Lisäksi moni tuotteista on sivuilla päivä kaupalla, ja ihmisten kuppaus sen kun pitkittyy kaveri briteistä
jep eli homma menee näin:
haamutuotteita myydään ja jos urpo ei korota niin kone korottaa. Jos tuotteella ei riittäväti katetta niin kone ostaa tuotteen ja voittaja on anonyymi "porista"
Tappioo ei tehdä mutta pikku voitto ja palkkio silloin tällöin ruokkii ahneita sieluja ja voidaan pitää kulisseja yllä.
Tämä on vanha keksintö ja nyt alussa pojat takovat pikkaisen rahaa mutta palataan vuoden päästä asiaan kun on ensimmäinen tilikausi pojilta ohi.
Tuolla maailmalla näitä vastaavia pyörii ihan itekseen ja joku urpo aina sinnekin lantin silloin tällöin vielä laittaa.
Kaikkein kyseenalaisemmaksi homman tekee juuri se kun ei oikeasti tiedä kuka korottaa -> siksi juuri korotus on vain sentin. Muutama kaupan sisäinen korotus ärsyttää sopivasti ja ei todellakaan hommassa tunnu.
Ei näihin ole luottamista, uskokaa jo.
Eikä WGI:sta ja WINCAPISTA olla mitään opittu? älä ny kuule
Elähän puhu paskaa! Meikäläinen tuntee toisen perustajista eikä tässä asiassa ole todellakaan mitään huijausta. Valtiokin haluaa päästä kiinni rahoihin vetoamalla arpajaislakiin, vittu tässä mitää arpajaisia pidetä! Ristus vieköön että alkaa tuntumaan ettei ne amerikkalaiset niin tyhmiä olekkaan verrattuna meihin.
Onnea pojille ja älkää lannistuko! uusia tulee 
kyllä näitä kohta muitakin mahdollista?
onko mahdollista että playstation 3:sen voi saada muka alle 10? huijausta taitaa olla kaikki nuo senttisivut. huijausta
huijausta se on tai no ei suoranaista huijausta, mutta järkevänä ihmisenä en sinne rahojani laittaisi. Kyllähän sieltä voi saada esin puhelimen muutaman kympin sijoituksella, mutta siihen vaaditaan n.1 € per huuto ja huutoja voi kulua esim sata ilman että puhelinta omistatkaan. Eli, jos olisit heti mennyt kauppaan ja ostanut kyseisen puhelimen niin olisit periaatteessa säästänyt satasen. 
Olen tutustunut palveluun (tosin sijoittamatta euroakaan) ja huomannut, että suurin osa voitetuista tuotteista menee niille, jotka kerta toisensa jälkeen huutavat tuotteita, eli yhden huudon käyttäminen johonkin tuotteeseen on perin merkityksetöntä ja monen huudon käyttäminen tulee sijoitettuun rahasummaan nähden kannattomattomaksi.
Hyvät ihmiset, neuvoni teille:
Pelatkaa mielummin pitkävetoa tai lottoa!
Jos fiksuhuudon tuloista menee 1 sentti per huuto hyväntekeväisyyteen, sen veikkauksen peleihin käytetystä eurosta palautuu voittajille yli 50 prosenttia. Edunsaajat - taide, liikunta, tiede ja nuorisotyö saavat yhteensä noin 30 prosenttia jokaisesta pelatusta eurosta. Loppu jakaantuu asiamiespalkkioihin, arpajaisveroihin, yhtiön kuluihin ja varauksiin.
lähde: 
sitä kannattaa pohdiskella.. Toimii tuo Niin voitin itsekkin 500 euron tuotteen kymmenellä huudolla. + hinta parikymppiä
Tosin nyt täytyy sitten kohta maksaa tuosta aarpajaisverot. Eli ne sitten päälle noihin hintoihin. Jääpi sitten enään hiukan alle kuin kaupassa. 658k
se on huijjausta koko sivusto Onko takeita
Onko varma, ettei huutokaupan "ylläpitäjät" itse huuda tuotteitaan ja näin nosta tavaran hintaa ja samalla pistä ihmisiä huutamaan miltei 2 €:n hintaisia huutoja uudelleen ja uudelleen Hieman
Ei tämä nyt kuitenkaan ihan normaalia huutokauppaa ole jos joudut maksamaan jokaisesta sentin huudosta 1.90 €!!!!!
Kaiken lisäksi ei voi olla yhtään varma onko koodiin ohjelmoitu automaatti joka korottaa tarjousta vaikka oikeasti ei kukaan olisikaan tarjonnut.
Siihen en ota kantaa onko tämä laitonta vai ei, mutta todella hyvän rahastusidean ovat pojat keksineet.
Ei muuta kun katsotaan kuinka käy. :-) No huh..
SAMA Nimimerkki huuusi tuotetta uudelleen, vaikka huutoaikaa jäljellä 2 sek. hullu tai automaatti.. Wincapitako
On 90% viitteitä että fiksuhuudolla olisi jotain yhteyksiä "SUUR"huijareihin WINCAPITAAN???? kadonneet huudot
ei ole näkynyt eilen ostettuja huutoja minullakaan Pankissa vika ei fiksuhuudossa
Minulla oli viikon rahat hukassa,mutta vika oli Sampopankissa oli muka mennyt väärään virmaan.
Ottakaa selvää pankista kuka mokaa. SIVUILLE EI PÄÄSE?
En ole päässyt fiksuhuutoon koko aamuna, internetyhteyttä ei ole? Hieno homma.. Kuka tietää mitä tapahtui? RAHAT TAKAISIN!!
Laitoin eilen fiksuhuudon asiakaspalveluun sähköpostia kadonneista huudoistani (100kpl), eipä ole vastausta tullut? Tiliote on todisteena, että rahat on maksettu! Onko kukaan saanut rahoja/huutoja takaisin, ja miten??? Mikä on ??
Löysin sattumalta sivuston, joka muistuttaa kaikin osin erehdyttävästi fiksuhuutoa, jonka sivut ei enää aukea. Huom. esim termi cashback, joka oli käytössä myös fiksuhuudossa.
Onko kyseessä täysin erillinen toimija, vai onko sivun takana samat tyypit? Onko jollain tietoa, itse olen vain seurannut sivusta tapaus fiksuhuutoa. katalaa huijjausta
- huutokauppaa ei ole olemassakaan kun häviäjä joutuu maksamaan "huudoista"
,kun sivuston "huutokauppa" aikalaskurit” eivät ole toiminnassa silti voi "tarjota" tuotteesta
-epäilyttävän salaista tarjoamista nimimerkkien takaa ei aina edes näy viimeisten suljettujen kohdalla,tuote häipyy jonnekin?
-liikemies/kauppatavan vastaista kerätä noin suuria summia / moninkertaisia voittoja varsinkin kun edes veroja voitoista ei makseta suomeen
- toiminnan täytyisi noin suurten voittojen takia olla yleishyödyllinen yhdistys minkä tuotto (suuriosa) ohjataan hyväntekeväisyyteen (kuten veikkaus ja RAY) ja valvonta k 18 toteutuisi paremmin ja toiminta on liian lähellä arpajaistoimintaa. Kaikki kaltaiset sivustot suljettava pikenmiten ihmisiä lypsämästä yksityisten pyramidi tapaisten huijareiden taskuun.Toivottavasti
tälläiset voidaan lailla kieltää ja huijatut voisivat vaatia menettämiään rahojaan takaisin. Poliisi tutkii fiksuhuutoa
Tuolta lisää aiheesta -> 
Tuolta lisää aiheesta -> 
fiksuhuudon sivuilla ilmoitettu että toimintaa myös ruotsinkielisillä sivuilla: -Fiksuhuuto rantautui Ruotsiin
Et kova huijaus ja paskat sulle Kaatuu
Nämä senttihuutokaupat kaatuu omaan fiksuuteensa. ajatelkaapa kun käyttäjät lisääntyy jatkuvasti, niin kohta tuotteita ei voita kuin laittamalla hirvesti rahaa ja sittekin tarvitaan tuuria paljon. sitä kautta käyttäjät vähenee ja huutokaupat kuihtuu. katotaan asiaa uudestaan vuoden päästä. Toiminta päättyy
Homma taitaa päättyä kun poliisi sulkee sivut. asiaa tutkitaan arpajaisrikoksena. huutajahan ostaa periaatteessa itselleen arvan. moni on käyttänyt huutoihin montasataa euroa,rahat taitaa mennä ja tavarat saamatta. koukuttavaa kusetusta
Hyvin näyttää firma tienaavan kun seuraa noiden tehtyjen huutojen määrää. Jo yhden euron nousu "myyntihinnassa" tarkoittaa Fiksuhuudolle 190€(-mahdolliset tekstiviestilaskutuskulut puhelinyhtiöille). 
Toimintaa riittää pitämään yllä serveri, räätälöity softa ja pari toimistotyöntekijää, jotka kirjaavat maksettuja tilisiirtoja ylös ja tekevät tilauksia tuotteiden valmistajille kun jokin huuto menee poikki. Tuotteita ei tarvitse edes pitää varastossa saati edes nähdä niitä. 
Toimistosta voidaan lähettää suoraan huudon voittajan yhteystiedot tuotteen tukkumyyjälle, joka lähettää tuotteen suoraan huudon voittajalle. Firma ei tarvitse varastoa, ei myyjiä, ei markkinointia. Riittää että sana kulkee ja saitilla käy tarpeeksi väkeä huutamassa. Rahaa tulee ovista ja ikkunoista. Nopeasti arvioiden äsken laskin että minuutissa tuli n. 10 huutoa sisään. 19€ 60 on jo 1040€/h 24 = noin 24000€/vrk..
Eli firma tienaa lupsakasti joka päivä 24.000 euroa(vähintään). Kuukaudessa lähentelee miljoonaa euroa. Siitä pois pikkupalkalla pari toimistotyöntekijää ja vähän vuokra- ja muuttuvia kuluja. Kate on katossa.
8.4.2008 firma on siirretty veroparatiisiin Maltalle. Veroja ei tarvitse maksaa Suomeen eikä Suomen tiukempia lakeja tarvite noudattaa vaikka suomalaisltahan ne rahat nyhdetään. En ihmettele yhtään kun kuulin että poliisi tutkii yrityksen laillisuutta(saattaa olla arpajaislakia vastaan).
On jopa mahdollisuus että Fiksuhuuto on niin ahne ja härski yritys, että käyttää botteja huudoissaan jolloin huutokauppa ei mene poikki vaikka aika loppuisikin. Siellä vain näkyy jokin huutaja, joka todellisuudessa on keksitty ja lähtöisin itse ohjelmasta joka saittia pyörittää. Erittäin kyseenalaista toimintaa. Eikä tälläisiä kukaan valvo.
Loistava vedätys, ja taatusti huutajia riittää vielä kuukausiksi tuonne kunnes karu totuus alkaa tulemaan esiin mediassa-> ihmiset ovat tuhlanneet huutoihin älyttömiä summia rahaa voittamatta mitään.
Tälläiset firmat tulevat vain lisääntymään jatkossa, aivan taatusti. Nopean rahan tekeminen on niin mukavaa eikä omaa tuntoa haittaa lainkaan vaikka liikutaan aivan siellä lain rajamailla(ja syvästi kusetuksen puolella). Aivan samaa sarjaa kuin pikavippiyritykset.
Jos itse olisin keksinyt vastaavan idea, saattaisin olla niin itsekäs että olisin pistänyt rahasammon pyörimään. Kenellä nykyään mitään omaatuntoa edes on mitä rahaan tulee.
Vaikka Fiksuhuuto joutuisikin lopettamaan toimintansa jo tämän vuoden aikana arpajaislakiin liittyen, en usko että joutuvat palauttamaan ansaitsemiaan rahoja. Eli pojat saattavat tehdä muutaman kuukauden ylläpidolla miljoonia euroja puhtaana käteen(kun ei niitä verojakaan makseta).
Fiksuhuutoa on taatusti suunniteltu kuukausia ennen on-linea, lakimiehiltä kysytty neuvoa ja muilta eurooppalaisilta vastaavista firmoista otettu oppia. Ei kestä kauaa kun MOT, A-Studio tms. tekee firmasta syväluotauksen. Kylle me suomalaisetkin osataan! :) vero
Palkinto tai voitto on voiton saajan veronalaista tuloa, jos: 
·   palkinto tai voitto on vastike tehdystä työstä tai muusta suorituksesta 
·   palkinto tai voitto saadaan työnantajalta 
·   voiton saaminen ei perustu sattumaan 
·   kyseessä ei ole ns. julkinen arvonta 
·   palkinto on saatu kilpailusta suorituksen perusteella 
·   voitto on saatu Euroopan talousalueen ulkopuolisessa valtiossa toimeenpannuista arpajaisista.
Tavara-arpajaiset
Tavara-arpajaisilla tarkoitetaan arpajaisia, joissa voi arpomisella tai muulla siihen rinnastettavalla sattumaan perustuvalla tavalla voittaa tavaraa tai tavaraan taikka palveluihin vaihdettavissa olevia lahja- tai ostokortteja. 
Vero maksetaan sentin tarkkuudella. Veroa ei ole maksettava, jos arpajaisveron määrä on vähemmän kuin 50 euroa kalenterikuukaudessa
Arpajaisten tuotto
Arpajaisten tuotolla, josta vero lasketaan, tarkoitetaan rahapanosten yhteismäärän ja pelaajille maksettujen voittojen erotusta. Tavara-arpajaisten ja arvauskilpailujen tuotolla tarkoitetaan kuitenkin niihin osallistumiseksi suoritettujen rahapanosten yhteismäärää ja arpojen myynnistä kertynyttä kokonaistuloa sekä tavaravoittoautomaattien tuotolla automaattien käyttämiseksi suoritettujen rahapanosten yhteismäärää.
Voiton arvo
Voiton arvo on voiton määrä taikka esineen tai hyödykkeen hankintahinta, jonka arpajaisten toimeenpanija on voitosta maksanut. Hankintahinta on arpajaisten toimeenpanijan maksama nettohinta tavanomaisten paljous-, käteis- tai muun alennuksen vähentämisen jälkeen. Voiton arvona pidetään esineen tai hyödykkeen arvonlisäverollista hankintahintaa, riippumatta siitä, onko arpajaisten toimeenpanijalla arvonlisäverotuksessa oikeus vähentää hankintahintaan sisältyvä arvonlisävero (KHO 2007:32). Jos voitto on saatu vastikkeetta tai hankintahintaperustetta ei voida muutoin soveltaa, voiton arvona pidetään voiton todennäköistä luovutushintaa. Luovutushinta on se hinta, jonka arpajaisten toimeenpanija olisi saanut, jos voitto olisi myyty. Todennäköistä luovutushintaa on käytetty mm. tapauksissa, joissa arpajaisten toimeenpanija on saanut voiton esimerkiksi maahantuojalta tai valmistajalta selvästi käypää hintaa halvemmalla voittoon liittyvän mainosarvon takia. Haloo
Hei kateelliset menkää itse ja huutakaa niin ei tarvi täällä valittaa. Ei pidä olla kade jos joku keksii hyvän liikeidean. Voittehan te itse kans laittaa jonkun bisneksen pyörimään, riskihän on laittajan. Ja jos tota pitää huuhaana niin miksi käy huutamassa (minusta ainakin siinä tapauksessa voi katsoa peiliin) hullu voi olla mut ei tarvi olla tyhmä. Mutta jos sattuu tota tyhmyyttä olemaan niin sehän tuntuu vain kukkarossa ja se jos jokin opettaa, kun vetäsee vähän yli varojensa olet siis
juoppo, köyhä ja vielä tyhmäkin!
Otan osaa nii-in oma lehmä
taitaa hemmolla olla kiire kerätä itelle pointseja että saa ilmaisia huutoja tilille,ketku ! myönnä pois oot tmppeli ja koukussa tohon lypsämiseen !!
voi voi tollo !!! Fiksuhuudosta!!!
Itsehän huusin kyseistä paikasta talja jousen!!! käytin huutoihin 40 huutoa!!! ja lisäksi sain kyseisestä tuoteesta cashbackin 15 huutoa!! eli tuote tuli maksamaan 20-30 euroa!!! Kannattaa kokeilla!! Itse aijon ainakin jatkaa hutamista!!! Fiksuhuuto todella toimii, lukekaa 
Fiksuhuuto todella toimii 
Lukekaa tämä ja miettikää sitten onko kannattavaa toi huutaminen Fiksuhuudossa vai ei, voisin veikata että suurin osa joka osaa laskea vastaa että kyllä toi näköjään kannattaa!!
Kuulin sivusta ekan kerran Helmikuun loppupuolella kun kaveri väitti maksaneen uudesta TomTom navigaattorista noin 7€, no enhän minä uskonut tommosta ennenkuin kävin itse katsomassa Fiksuhuudon sivuja ja tutustuin toimintaan ja ehtoihin.
No pakko oli kokeilla kuinka toimii ja toimiiko ollenkaan, ostin 50kpl huutopaketin ja aloin huutaamaan, muutama hajahuuto sinne sun tänne ensin ja sitten huusin muutaman kerran ipodia ja tulihan se sieltä, uskomatonta 300€ maksava laite oli minun kotiin tuotuna alle 15€ :)
Tähän päivään saakka olen huutanut toistakymmentä tuotetta (muutama esim. plasma tv, imuri, kamera, navigattori, ipodeja, dvd-laitteita ja kaikenlaista kivaa ) joiden yhteisarvo on pikkasen alle 5000€, minulla on mennyt rahaa huutopaketteihin, tuotteen varsinaiseen huutohintaan ja toimituskuluhin YHTEENSÄ vain noin 410 €, eli kaikki tuotteet yhteensä kaikkineen kuluineen !
Olen hyödyntänyt tuplahuuto tarjousta, sekä onnelliset ostajat etua ja tämäntakia tämä huutaminen ei ole tullut maksamaan tämänenempää minulle! 
Ajattelin ensin että en huuda mitään mitä en itse tarvi, niin niin pakkohan se on ostaa kun halvalla saa, esimerkkinä 8 gb ipodin alle 1€ muutamalla huudolla.
Olen myynyt eteenpäin tai antanut lahjaksi ne mitä en itse ole tarvinnut, tällä tavalla olen onnistunut pitämään ”kokonaiskustannukset” todella pieninä..
En tiedä mitään toista laillista keinoa saada näin halvalla uutta takuutavaraa HALVALLA ( puoli ilmaista on kai parempi kuvaus ).
Eli näin meilläpäin, päätelkää itse onko hyvä vai ei ?? !! :) Te KATEELLISET, te KATEELLISET 
Mikä hitto teitä katkeran kateelisia umpitolloja vaivaa??!!
Kun joku keksii oikeasti hyvän liike-idean niin heti te kateelliset tollot olette märisemässä täällä!
Paljastatte tuolla tyhjästä valituksellanne vain oman äärettömän tyhmyytenne.
Jokainen menestyvä bisnesmies ja -nainen ja muut valtion yms. -pamput ovat palkkansa ansainneet vai väitättekö vastaan???
Meillä jokaisella on kortit käsissämme ja joka on niin tyhmä ettei osaa pelata niitä oikein on köyhyytensä ansainneet.
Teidän katkerien tollojen on aivan turha syyttää ketään hyvätuloista sillä he ovat osanneet pelata korttinsa oikein ja ovat ansainneet joka ikisen sentin jonka saavat. KUSETUSTA"Mikä hitto teitä katkeran kateelisia umpitolloja vaivaa??!!"
Vain suomalainen voi olla niin juntti, että lankeaa tuohon kusetukseen! 
Fiksuhuudon voi luokitella samaan kategoriaan WinCapitan kanssa. Ainoa ero on, että koska fiksuhuudon laillisuutta ei vielä ole tutkittu, on se näennäisesti laillinen. 
No suomalainenhan ryntää tunnetusti rahan perässä vaikka mihin päättömyyksiin, kuten tuo WinCapitakin osoitti.
Fiksuhuuto on fiksu ainoastaan omistajilleen otetaanpa esimerkki: "Kuulin sivusta ekan kerran Helmikuun loppupuolella kun kaveri väitti maksaneen uudesta TomTom navigaattorista noin 7€"
Tuohon 7 euroon mennessä huutoja on ollut 700kpl.
Yksi huuto maksaa sen 1.90e tai puolet siitä. Jos lasketaan armollisesti, voidaan todeta, että vaikkapa puolet huudoista ovat niitä halvempia ja puolet kalliimpia eli:
350 1.9e + 350 0.95e 
No hintahan menee lähemmäksi 1000 euroa 
Hintahan siis on sen n. 7 euroa sille, joka tuotteen on itselleen huutanut yhdellä huudolla. Jos sanotaan, että tuotteen hinta olisi kaupassa vaikka 300 euroa, ja käytät sen huutamiseen 50 huutoa joista aiheutuu sinulle ehkä satasen kulut + 7 euroa tuotteen ostohintaan + postikulut, olet maksanut vähän toistasataa euroa 300 euron tuotteesta. Mielestäni säästö on aika selkeä. Mitä ihmeen väliä sillä on sulle, jos joku tienaa tuosta 300 euron tuotteesta vaikka kymppitonnin? Hyvähän se on, että raha kiertää. Itse teet ostopäätökset, jos ei kestä tappiota niin senkuin marssii sinne kauppaan ja maksaa sen 300e suoraan ja pysyy tyytyväisenä. Juupa juu
Voihan se toki olla, että ne huutokaupan pitäjät itse myös laittaa tänne foorumille viestejä sen koko höskän puolesta totta se on
käyppä täällä

rahaa menee mielestäsi vähän, no katso peiliin ketä huijaat ? no korota ihan rauhassa jos siltä tuntuu, mutta aattele vähän ketä huijaat ? 
TÄMÄ HUIJAUSTA EI OLE HUUTOKAUPAA VAAN OSTAT ARPOJA JA ODOTAT AIKASI,ETTÄ SATTUUKO VOITTO KOHALLISI ? EI VARMAAKAAN,KOSKA KAIKKI JOTKA SEURAAA TÄTÄ "POKERIPELIÄ" VARMAANKKIN EI OLE "VEIKKAUSTA" epäilen suuresti. Toivottavasti tämä menee verotukseen !! Huutoautomaatti pilasi kaiken
On se käsittämätöntä heti kun automaatti tuli niin tuotteiden hinta näyttäs olevan viisin kertaistunut. 
Ensin keksittiin vedota aina teknisiin ongelmiin jos voitti liian halvalla. Nyt ne keksi automaatin joten nyt on lähes mahdotonta voittaa. Toki nyt voi voittaa vaikka nukkueessaakin. Oletteko käyneet sivuilla esim. tänään. Otetaanpa tv josta tarjottu 112€ ei voi ihmiset olla noin saatanan tyhmiä tai pleikkari joka myytiin n56€ kyll siinä pleikkarille katetta kun lasket. EHDOTAN ET KETÄÄN EI ENÄÄ SIELLÄ HUUDA EKAN HUUDON PÄÄLLE NIIN KATSOTAAN MITÄ SITTEN KEKSIVÄT. Edelleen myymättä
Just kävin laskemassa 11 tuotteen yhteensä tarjotut määrät. Vaikka laskisi halvimman mukaan eli 0,849€ niin niistä kertyy 58310€. Kun taas vastaavasti laskee voittojen arvon heidän ilmoittamillaan summilla( saa paljonkin halvemmalla katso esim. ) niin tekevät 33657€ eli puhdasta rahaa jää talolle 24653€ jo tässä vaiheessa. Ties mihin toi summa nousee sillä kaikkien kauppa jatkuu taas aamulla kello 9.00. Melkoista tiliä pojat repivät. 
Herätkää jo. tämähän on silkkaa huijausta. mitä hä
tarjoa sentti kerrallaan ja odota kunnes nämä sällit rikastuvat upporikkaiksi. vai väittääkö joku jotain toista ? (ajatelkaa ite automaatti hoitaa tilin putsaamisen) KUSETUSTA
käykääpä kattoo sitä onnelliset omistaja kohtaa. siellä on noin 30 ostettua tuotetta ja niiden omistajaa. ja joku 5-8 tyyppiä on siellä pari tai kolmeki kertaa. samoille ihmisille menee. kaikki jotka oli sinne kommentin jättänyt omasta lykästyksestään tuntu vähän kuin olisi saman persoonan kirjoittamia. kummallista. ja sit vielä ku katoin niitä viimeksi voitettuja kohteita niin siellä sama juttu. siellä oli ne saatanan samat onnelliset omistajat taas viimeksi voittanu tuotteita. ja ei yhtä tuotetta vaan taas sen pari-kolme. kumma miten joillakin ihmisillä tuo tuuri käy koko ajan. kusetusta(ko)?? käykäähän iteki tarkistaa huppujuttu
hei. ootteko kuulleet uudesta online-huutokaupasta pencebids? Päätin tsekata, kun sai kaksi ilmaista huutoa. Näyttää homma toimivan. Onko kellään kokemusta? Onko kukaan voittanut? googlettamalla löysin jotain infoo, että porukat ois voittanutkin jotain näyttää coolilta..tsekatkaa sivut: 
xcxcx Tarjousten määrä jäljellä olevan ajan funktiona
Keräsin nyt huudettava olevasta bmw:stä tilastoa
taulukossa on ensin jäkjellä oleva aika kun tarjous on tehty, sen jälkeen näiden tapahtumien lukumäärä.
Esimerkiksi viimeisellä sekunnilla on tarjottu 184 kertaa.
Kaiken järjen mukaan 0 sekuntia olisi pitänyt tulla jo ajat sitten ja kohteen sulkeutua.
Aika   sekuntia   Lkm
1 sekuntia   1   184
2 sekuntia   2   510
3 sekuntia   3   678
4 sekuntia   4   735
5 sekuntia   5   785
6 sekuntia   6   708
7 sekuntia   7   781
8 sekuntia   8   743
9 sekuntia   9   703
10 sekuntia   10   323
11 sekuntia   11   163
12 sekuntia   12   134
Jukka kusettaa pahasti
Luxus Robotti-imuri kaupan ja hinta 749e Jopa suomalaiset nettikaupat myy samaa imuria eri värisenä hintaan 199e vittu mitä kusetusta! kusettaa tosiaan
taisin laskea prosentit liian alhaisiksi Numerot havajilla
Kokeilin etsiä noita eniten bmw:tä huutaneita numeroita :
Huutaja   kpl
fippi   4210
jokman   3275
8860   2800
Uusikoivisto   1530
Tuula Toivola   1419
2224   1017
Laitoin googlen hakuun
8860 2224
Toisen rivin linkki vei tänne :
Maui Dining for Selected Restaurants in Hawaii 
miten se sinne meni. Ettei vaan ole suhteilla.Eikös omistajat siis fiksuhuudon ole siellä nykyään. Kumma et sinne meni. Ei muista muita huutoja menneen sinne. Ei kateutta. Olen itsekin huutanut ja voittanut useita, mutta tämä auto sinne. Taas mainostusta
Voisiko joku näistä "voittajista" kertoa yhdenkin hyvän syyn miksi mainostaa keskustelupalstoilla näitä senttihuutokauppoja.
Jos joku rahaansa näihin panee, niin luulisi että voittaisi sitä vähemmillä huudoilla mitä vähemmän niitä pelataan ja mainostetaan.
Samoin mainostajat voisivat kertoa millä nimimerkillä "voittonsa" ovat saaneet, niin asian voisi tarkistaa. Ja "ilmaisia" huutoja on
Kun tehtailee kaikki tuttava mukaan ja oman porukan. Sekä tietty huutamalla sellaisen paketillisen niitä huutoja. 
Tyhmiä ovat ne jotka lähtevät heti huutamaan ja huutavat koko ajan. Järkevä odottaa ja iskee oikealla hetkellä jolloi ei tarvita kuin se 1 ainoa huuto viemään potti. törkeää
fiksuhuudon kakara henkilökunta ei tiedä asiakaspalvelusta hölkäsenpöläystä Huijausta 
Varokaa ! Kaksinaamaisuus
Fiksuhuudossa fiksu ei ole asiakas, vaan palvelun kehittaja. Senttihuutokaupan kehittajat kayttavat taitavasti alkeellisia psykologian keinoja ja selvasti nain ollen olettavat, etta perussuomalainen on heita tyhmempi. Pojat toimivat kuin taikuri, joka silmat kirkkaana osoittaa ja vakuuttaa toisen kaden olevan tyhja, eika kukaan kiinnita huomiota mita toinen kasi samaan aikaan tekee. Jatkuvasti painotetaan sita, miten hienoa on, etta toiminta tutkitaan, silla sitten varmasti nahdaan, kuinka REHELLISIA sita ollaan. Eparehelliset ihmisethan ovat hyvin tuhmia ja ilkeita, hyi sellaisia, todetaan lahes naiivisti! Vaasan Ikkunan kuvassa Mantylan kasvot kuitenkin jakautuvat kahtia: toinen puoli yrittaa hymyilla toisen puolen katsoessa valinpitamattoman kieroutuneesti. Kaksinaamaista hommaa koko toiminta! Arpajaislain tutkinta on tassa toisarvoista, silla rahaa siella pestaan. Fiksuhuuto on jopa laatinut lehden, jossa edelleen taikuri esittelee epaolennaista kattaan kertomalla, miten huudot rekisteroityvat tietokoneelle sekunin murto-osissa. Mantyla esittaytyy kuvassa taas viimeisen paalle mietitylla ilmeella ja patkalla runoutta. Hyvyyden taistelija! Jatkuvasti vedotaan lisaksi isanmaallisuuteen painottamalla palvelua SUOMALAISENA keksintona seka tarinaa POIKIEN UNELMASTA ja hienon keksinnon lapiviemisesta - kansallisesta menestystarinasta. Koulumatematiikalla voi akkia laskea, miten paljon tassa pelissa on haviajia ja silti painotetaan vain muutamaa voittajaa. Nyt olisi aika riisua taikureilta hanskat ja laittaa sormet pyodalle. Ps. en ole kateellinen, vituttaa vaan kaikki kaksinaamaisuus Ja taas fiksuhuudon oma poika vastasi
Ei kukaan ole voittanut 20 tuotetta fiksuhuudosta, jos olisi, niin kyllä tulisi huutajalle kalliiksi. Kerropa fiksuhuun nimimerkkisi, niin tarkistetaan. Täytyyhän sitä korottaa, jos muut ei korota
Eihän sitä liian halvalla voi voittajalle antaa,
vaikka kaikissa kohteissa tuotekuvauksesta huolimatta on todellisuudessa vain ilmaa myynnissä. Useimmiten voiton vievät nämä väsymättömät yötäpäivää ja kaikkia kohteita
huutavat ´nimimerkit´. Olen muutaman kerran onnistunut huutamaan Acerin näytön ja tietokoneen. Kohdetta on tarkistettu kaksikin minuuttia, kunnes joko Goran55, Rel, Kookoo jne ovat onnistuneet korottamaan hintaa, vaikka huutoaika on mennyt umpeen. Tässähän on kyseessä petos ja kavereille pitäisi häkki heilahtaa. Hauskintahan tässä on
Kyllähän tuo touhu 99 % kusetusta on.
Mutta hauskintahan tässä on se, että jotkut, jotka tarvitsisivat tuotteita, tai siis huutavat niitä itselleen, eivät voita ja menettävät rahansa, ja tuotteen voittavat (ne harvat, jotka jotain kaupasta saavat) sellaiset henkilöt, jotka eivät tuotteella mitään tee, ja myyvät sen sitten eteenpäin issä. Kauppa se on joka kannattaa Money makes the world go round.
Kateutta on monella, joo myös minulla. Mutta paljon kateutta pahempi häpeä on se, että menin itsekin tuohon paskaan lankeamaan ja pari kymppiä sijoittamaan. Onneksi en sentään enempää. On se jännä..
on 1,95€ joten kun huudat yhden huudon se maksaa sulle yli 2€ koska siinä on pvm jne paskaa. tuolla näytti just olevan autokin lähössä 1140.85€ . anteeksi korjaus 1/4 miljoonalla, koska 114085 2=228170€. Mikäs siinä ku poijjat keksi helpon tavan kusettaa ihmisiä. ja jos ihmettelette mistä 114085 minä tohon repäsin, se on niitten huutojen määrä. ei oo tullu tavaraa
2 kuukautta oon ootellu turhaan peritään
jos ette saa tavaraa sovittuna aikana ottakaa maksetusta laskusta kopio,ja pistäkää perintätoimiston asiaksi periä tuotteen arvo käteisenä. (KORKOINEEN) tuote
huusin ja voitin 13.2 hp-pöytätietokonepaketin tämäviikko on aikaa(perjantaihin klo 12.00) toimittaa sitten jos konepakettia ei ole minulla teen rikosilmoituksen (petoksesta). ja otan yhteyttä kuluttaja suojamieheen. tullut on
Nyt on vihdoin tullut suurin osa puuttuvista lampaista, lähestyi mua sähköpostilla ja ilmoittivat tuotteiden saapumisajankohdan (tosin vasta kyseltyäni tarkemmin). vielä pari artikkelia toimituksessa ja niissä pvm:t milloin tulevat. ja kotiovelle asti tulee !! saa nähdä vielä mistä tulee partakone, tulee kuulemma eri toimittajan kautta. HUIJAREITA
fiksuhuuto on ihan vitun huijausta. jokaista huutoa johtaa joko leevilutunen tai markku U, jotka ovat 100% varmasti fiksuhuudon omia nimimerkkejä. ties kuinka monta muuta nimimerkkiä heillä on. vittu mitä paskaa saatana. tekis mieli vetää sitä johtohomoa turpaan, ei vittu selityksiä selityksien
fiksuhuudolla tuntuu riittävän noita selityksiä!!! mahtaakohan ne tietää,että asiakkaallakin on oikeutensa saada korvauksia pitkittyneestä tavarantoimituksesta???? laki on laki ja fiksuhuuto ei voi sille mitään. kansalaisilla
huomattaviin korvauksiin pistä asia vireille vaan. äläkä tyydy typeriin selittelyihin niitähän niillä riittää hyväuskoisille mars mars poliisin pakeille haiskahtaa petokselta!!! saavathan sitten oikeudessa selitellä niitä satujaan. joo
Fiksuhuudon ja Fonepointin takana ilmeisesti samoja henkilöitä vaikuttamassa. Huijanneet itseensä? Samoja henkilöitä
Siellähän on samoja henkilöitä sekä Fiksuhuudon että Fonepointin takana. En ole lukenut viestiketjuja kokonaan läpi eli tämä nyt voi olla vanhaakin tietoa teille aiemmin kirjoittaneille Onko joku joskus onnistunut?
Olisi mielenkiintoista tietää onko joku todellinen ihminen joskus onnistunut ostamaan jotain? Eli vaikka sivuilla mainitaan myydyt tuotteet ovatko he oikeita henkilöitä? pistäkää ihmeessä viestiä jos jollekkin on oikeesti toimitettu jotain siitä sirkuksesta.
Fiksuja yrittäjiähän ne, mutta saako kukaan vastinetta rahalleen HUUSIN
huusin ja voitin 13.2 HP-tietokonepaketin FIKSUHUUDOSTA odotan tasan kolme viikkoa tuotetta ja mikäli tuote ei ole minulla sen jäleen asia menee kärjäoikeuteen (petos syytteenä) olen ottanut asianajajalta selvää miten toimitaan. tulee poijille pitkä käräjämatka jos sattuvat olemaan "SUKELTELEMASSA THAIMAASSA" ottakaa muutkin asioista selvää näin homma toimii!!! kanssakärsijä
moi! ota valokopiot maksamistasi tuotteista,ja kaikki mahdolliset dokumentit sitten suoraan poliisilaitokselle tekemään rikosilmoitus. niin homma lähtee etenemään nopeasti ÄLÄ IHMEESSÄ ODOTA ENÄÄN PÄIVÄÄKÄÄN!!! minulle kans valehdeltiin ties kuinkamonen kerran että tuote on lähtenyt nyt kuulemma verkkokaupasta mutta tarkistin asian ja mitään tilausta ei ollut???? voitin 13.2 hp-tietoonepaketin tämänviikon perjantaina umpeutuu toimitusaika. tavarat
No, nyt tänään vastattiin sen verran että on toimitusvaikeuksia, ilmeisesti tuon fonepointin kanssa ja että ovat hommanneet uuden toimittajan, ja että laittavat tuotteet ensitilassa. odottelen nyt vielä kirjoittele sä tännepäin mitä sulle sitte kävi, noin mielenkiinnosta, ja kuinka virkavalta tähän asiaan suhtautui itteä vaan hiukka nolottaa kun on tosiaan mennyt retkuun :) reippaasti
eihän huutonetissäkään voida myydä ei oota. joutuvat kaikki kiini ja tuomiolle! eiköhän tähän puljuun päde ihan samat säännöt tavara on toimitettava sovittuna aikana, ja kolmeviikkoa on sen verran pitkä toimitusaika siinäajassa tavaran tilaa vaikka kiinasta! käräjille vaan ja lainmukainen viivästyskorko!!! itse ainakin menen ensiviikon maanantaina poliisin jutussille jos tietokonepaketti ei ole minulla huomenna. lapsellisia selityksiä fiksuhuudolla kyllä riittää onneksi minulla on kaikki faktat ja todistajat. odotellaanko vielä
No hyvä että joku saa jotakin, oisko kuitenkin tuo tavarantoimittaja-juttu ihan totta. Kirjoitin eilen sähköpostia suutuksissani ite fiksuhuudon johtajalle ja hän vastasi että tavarantoimittaja on vaihtunut, 23.2. on tilattu uudelta toimittajalta tuotteet ja ne toimitetaan piakkoin huutajille. kai tuota täytyisi uskoa ite ajattelin että ootellaan nyt sitten vielä viikko. niin, mistä sun kannettava tuli, oliko sitten eri toimittaja kuin tuo fonepoint? tavaroita tuli !
Nyt tänään tuli niistä tavaroista muutama. Ja ihan oikeesti: tavarantoimittaja oli vaihtunut, ei ole enää fonepoint, vaan kaikissa oli toimittajana. huhhuh, kyllä tää kesti. toivottavasti tulee loputkin pikkuhiljaa. Kaiketi
Ne pikkuhiljaa alkavat tulemaan :? Vaik kameraamme ei vieläkään kuulu. Mut kurkatkaapas tuo allaoleva linkki, Leevilutunen vetäs khyll pohjat senttihuutokaupassa 0 € lahjakortti LOL . 
tietokonepaketti tuli tänään 10.3 klo:8.30 no hyvä näin. tavarat
Juu, kaikki tavarat ovat tulleet! Viimeiset voitetut tavarat tulivat kuukauden sisään. Jouduin kyllä muutaman uhkaussähköpostin laittamaan. Ehkä se sitten tehosi. Kannattaa yrittää samaa. Jep jep
Eipä taida olla kiinnostusta ottaa yhteyttä muihin kuin Kovan rahan huutaneisiin voittajiin alias Mazda 6 onnellinen omistaja. 
Muutenkin jos yrität saada jonkun muun henkilön luuriin sen sijaan että siellä vastaa joku mistään tietämätön MAIKKI, on se mahdottomuus.
Me soitimme kun ei vaan kuulu vaikka lupauksia lupausten persiisiin, Viimeisin lupaus oli että eilisen ja tämän päivän aikana VIIMEISTÄÄN kaikille jotka ovat saamatta tuotteitaan tullaan sähköpostitse lähettämään seurantakoodi jolla voipi itse kukin itellan sivuilta kurkkia voittonsa kulkua kotipostiin !!! Eipä sitten kuulunutkaan, joten puhelinlaskumme voipi kohta maksaa, Pelkkää paskaa korvat täynnä niiden lupauksista on tullut. Pidän fiksuhuutoa maailmanmestarina paskanjauhannasta, ja erikoisen paskana asiakaspalvelustaan, mitä onkos siel kenties 2 henkilöä päivässä pitämässä puhelinkioskia auki kun levottomat huutelee voittojensa perään, ja nää ei osaa sanoa ku pomon kanssa kerkiää jutella 30 sec asiasta . paskaa sanon minä Miniläppäri vähän myöhässä
Voitin fiksuhuudosta Acer Aspire One "Pinkki" läppärin ja Canon Ixus 90 IS kameran. Kamera tuli tänään, noin 4 viikkoa odotin. Läppäri ei ole vielä tullut. Sen maksoin jo 11.2.2009. Onko täällä muita jotka odottaa läppäriä. vitun paska pulju!!
juu tosi onnetonta toimintaa! voitin ipodin 27.2.09 eikä ole näkynyt tähän päivään mennessä. asiakaspalvelun maikille soittanut ainakin 10 kertaa ja paskaa vaan jauhaa. ainakin 3kertaa sanonut soittavansa takaisin ja koskaan ei ole soittanut. taidanpa ottaa poliisiin yhteyttä jii pee
Itse olen "voitanut"16.04 mikrojärjestelmäkameran, jota ei ole kuulunut kuten ei myöskään laksua,
tiedustelin sähköisesti asiaa, jolloin sieltä tuli ilmoitus että he uudistavat laskutusjärjestelmäänsä. Tänään olen lähettänyt heille uudelleen kyselyn laskusta ja laitteesta, sekä ilmoituksen että odotan 20 päivään asti ja jos laitetta sekä laskua, ole tuohon mennessä tullut, saa oikeus käsitellä asiaa. Olen huomannut myös, mitä tuolla edellä on mainittu kyseenalaisista huutajista ja olen täysin samaa mieltä että osaltaa täyttä kusetusta koko homma. Itse en tule enää euroakaan laittamaan huutoihin, mutta huutajat oletteko laskeneet paljonko yksi centin huuto todella maksaa teille, pojat osaa tehdä bisnestä, vaan eipä tee minun kukkarollani. täh
itse olen voittanut myös huhtikuun alussa useita tuotteita.
Laskut olen maksanut tuotteita ei kuulu eikä sähköpostiin vastata 
Nyt on pojjaat rahaa tarjolla Eikö riitä, että saat kamat halvalla? Eikö riitä, että saat kamat ilmaiseksi? No vittu nyt vaan tienaat sitä enemmän rahaa mitä enemmän ostat!? Kuinka hyvä diili voi olla? 
Seuraillu erinäisiä sivuja, kaikkein räikein "p n tarjoaja" tuntuu olevan ns. senttihuutokauppa joka itseään markkinoi fiksuhuutona.
Haluaisin oikeasti tietää ihmisiä jotka on ostaneet sieltä tavaraa ilmoitettuun "senttihintaan". 
Eniten ihmettelen Suomen lainsäädäntöä, joka sallii tämmöisen ihmisten kusetuksen.
En itse ole ko. sivulle viitsinyt rahojani tuhlata, koska olen todennut saavani rahoilleni parhaan vastineen ostamalla tarvitsemani tuotteet suoraan kaupasta.
Ottakaa jumankekka itteänne niskasta kiinni ja unohtakaa nämä "senttikaupat" ja menkää ostamaan kamat kaupasta, säästäkää jos ei ole suoraan ostaa, mutta pidemmän päälle se tulee halvemmaksi. (osta 50€ huutoja ja saa tuote senteillä? = rahaa palanut jo paljon ) Lisäys
Yrityksen osoite on aivan muualla kuin suomessa joka sinällään herättää epäilyksiä vaikka todisteita, päteviä ei ole lainkaan (nettipalstan valitukset ja kitinät olisi hyvä todentaa ja näyttää todeksi jotta oikeasti asoille saadaan jotain tehtyä.
Ks. firman osoite on :
West Camp Synergy Ltd
38 Karaiskaki Street
K. Alexander Ctr 1, Block 1
Offices 113 C,D
3733 Limassol
CYPRUS
ALV-numero CY 10220807Y Miten tä
oikein toimii ? "fiksuhuuto", tyytymättömät ja ryhmäkanne 
Ylläolevasta linkistä tietoa ryhmäkanteesta, sen tekemisestä ja vaatimuksista, ym. hyödyllistä. Muistakaa, että ryhmäkanteessa kulut menevät joko vastapuolen- tai kanteennostajan maksettaviksi, eli Suomessa ainoana ryhmäkanteen nostajana voi toimia kuluttaja-asiamies, ei siis ryhmän jäsenet.
Eli alkaa haiskahtaa hyvinkin soveliaalta ryhmäkanteen nostoon, saispahan osalliset saatavansa.
Itse en ole mitään ko. sivuilta huutanut, olenpahan vain asiaa päältä katsonut ja ihmetellyt toiminnan luonnetta ja mahdollisuutta jatkumiseen.
Allaoleva txt oikeuslaitoksen sivulta.
Ryhmäkanne
Ryhmäkanteen nostaminen on tullut mahdolliseksi kuluttajan ja elinkeinonharjoittajan välisissä riidoissa 1. lokakuuta 2007 lähtien. Uudistuksella saatetaan oikeusjärjestelmän piiriin sellaiset suurta joukkoa koskevat oikeudenkäyntikelpoiset vaatimukset, joita ei ole viety tuomioistuimen tutkittavaksi esimerkiksi kustannusten vuoksi.
Asian käsittely ryhmäkanteena edellyttää, että usealla henkilöllä on samaa vastaajaa koskeva vaatimus, joka perustuu samoihin tai samankaltaisiin seikkoihin. Kuluttaja-asiamies nostaa ryhmäkanteen ja toimii ryhmän edustajana. Oikeudenkäyntikulut eivät tule ryhmän jäsenten maksettaviksi, vaan ne maksaa joko kantaja eli kuluttaja-asiamies tai vastaaja.
Ryhmäkanne on mahdollinen esimerkiksi kulutustavaran virhettä tai sopimusehtojen tulkintaa koskevissa riidoissa. Myös sijoitustuotteiden ja vakuutusten, esimerkiksi eläkevakuutusten, säästöhenkivakuutusten ja rahasto-osuuksien myyntiä ja markkinointia koskevat kuluttajan ja elinkeinonharjoittajan väliset riidat kuuluvat lain soveltamisalaan.
Ryhmäkanteiden käsittely keskitetään Turun, Vaasan, Kuopion, Helsingin, Lahden ja Oulun käräjäoikeuksiin. Ainiin, unohtu sanoa
Mä olen kyl voittanut joskus vuosi sitten, just sillon kun se paikka aukes ja toiminta oli vielä suomessa. Voitin nesteen 100e kortin ja hierovan tuolin. Ne kyl makso mitä siellä luki, tais olla alle 2e molemmat. Rahaa kyllä palo huutoihin yli 300e, eli ei loppujen lopuks todellakaan kannattanu. Ite veikkaan et alussa siellä oli jotain botteja huutamassa, kun ei ollut vielä kävijöitä sivuilla. Mutta nyt kun siellä on useita tuhansia huutajia samaan aikaan ? ainakin satoja koska monen maan huudot on pistetty samaan tuotteeseen, niin ei tarvita enää robotteja huutamaan.
Isompaa rahantuhlausta toi on kun nettipokerit. Heinäkuun alussa huudettuja tuotteita saamatta
Fiksuhuuto on näköjään lopettanut huudettujen tuotteiden toimittamisen. Heinäkuun -09 alussa ja sitä myöhemmin viikottain maksamani tuotteet ei ole tullut lupauksista huolimatta. Onko kellään muulla tavarat myöhässä näin paljon?
Taitaa olla lopunalkua, VAROKAA! Ajattelinki näin
Mullaki on vielä kaiuttimet saamatta ja elokuussa maksettu. No ei muutako poliisin pakeille vaikka tuskin mitään auttaa mutta pitää se ihan periaatteen vuoksi protestoida. Pieni tappio tuli, meni 40e huutoihin joilla sain lahjakortteja makuuniin 20e edestä mutta kaiuttimet jäi saamattta.
Testasin huvikseen palvelua pienellä pääomalla niin eipä tuo nyt maailmaa kaada, oppirahoina voi ottaa. 
Suosittelen jättämään kyseiset palvelut väliin ja säästämään vaikka pari kuukautta ja ostamaan sitten sen läppärin ihan kaupasta. Minulla on 
Minulla olisi kysyttävää: miksi mainostat täällä, kun koulusi sääntöjen mukaan se on kiellettyä? Noudata tarkkaan
Kauhean huonon kuvat koulustasi kyllä annat. Mikä sellainenkin opinahjo on, joka ei anna itseään mainostaa ja jonka opiskelijakunta ei piittaa säännöistä lainkaan. 
Samapa tuo. Kunhan jatkossa muistat pitää suusi supussa koulustasi ja noudatat vast'edes tarkkaan sen sääntöjä. Kannattaa
ostaa täältä eipä taida tulla tavaraa ollenkaan
Itekkin odotellut 3kk muistitikkua.. Syy viivästymiselle on "järjestelmävirhe" joka tapahtui vuoden vaihteessa.. kokemuksia
Joo, tyhmyydestä joutuu kyllä maksamaan.. eli olen ostanut lukemattomia huutopaketteja paljolla rahalla, toki "voittanutkin" 39 tuotetta, mutta rahaa on palanut. Toimitusajat on ihan perseestä! Eli voitin ekan tuotteen 10.12.09 ja olen lähettänyt lukemattomia viestejä asiakaspalveluun, kunnes ilmoitin ottavani yhteyttä kuluttaja-asiamieheen. Asiakaspalvelu käski minun ottaa yhteyttä :iin (asiakaspalvelupäällikkö) joka lupasi että tavarat tulevat maaliskuun aikana. Kolme tavaraa tuli, sen jälkeen ei mitään. Kirjoitin uudelleen ja sain vastauksen että tavarat tulevat huhtikuun aikana..Tästä voi jokainen tehdä omat johtopäätöksensä ko. firmasta niinpä
Pitäisköhän noita poikia alkaa oikeen tosissaan ravisteleen nimet ja kuvat on tiedossa ja mailma on pieni. HUIJAUSTAHUIJAUSTAHUIJAUSTA!!
TÄSSÄ MUUTAMIA SAAMIANI SÄHKÖPOSTEJA FIKSUHUUDON ASIAKASPALVELUSTA!
TUOTTEEN VOITIN MARRASKUUSSA 2009 JA MAKSOIN MARRASKUUN LOPUSSA 2009, NYT ON JO TOUKOKUU 2010, EIKÄ TUOTE OLE VIELÄKÄÄN SAAPUNUT!!!!!!>> Date: Thu, 4 Feb 2010 13:53:18>>>> Hei,>>>> valitettavasti on ilmennyt että uuden järjestelmän myötä tilaukset ovat >> menneet sekaisin ja joudumme selvittämään nyt jokaisen tuotteen >> manuaalisesti erikseen.>>>> Mutta voin taata että kaikki tuotteet tullaan toimittamaan ja täällä >> tehdään valtavasti työtä että pääsisimme takaisin normaali aikatauluun >> niin pian kuin mahdollista.>>>> Ystävällisin terveisin>>>> Fiksuhuudon asiakaspalvelu
__________________________________________________________________________
5.2.2010
Hei järjestelmästä lähtee seurantakoodi kun tuote on postissa. Joten en osaa mitään aikataulua valitettavasti antaa. Ystävällisin terveisin Fiksuhuudon asiakaspalvelu 
__________________________________________________________________________
2.3.2010
Terve,
Koimme tuossa ennen joulua järjestelmävirheen, joka sekoitti kaikki tilaukset ja ne täytyy nyt tehdä manuaalisesti. Tämä on ollut aikaa vievä prosessi ja tuotteita on lähtenyt hitaampaan tahtiin eteenpäin :( Nyt näkyy kuitenkin valoa tunnelin päässä ja pyrimme siihen, että kaikki tuotteen lähtevät maaliskuun aikana.Ystävällisin terveisin,Fiksuhuudon asiakaspalveluMarkus
__________________________________________________________________________
18.3.2010
Terve, Muuta tietoa ei ole kuin että toimituksesta on ilmoitettu, että tuotteita lähtee eteenpäin pikapuolin asiakkaille.Ystävällisin terveisin,Fiksuhuudon asiakaspalveluMarkus
__________________________________________________________________________
13.4.2010
Terve,Pahoittelut pitkästä odotuksesta. on ollut todella kohtuuton ja harmi että olet joutunut kokemaan palvelumme tällä tavalla. Meillä on ollut ongelmia toimituksen kanssa. Tuotteesi pitäisi tulla tämän kuun lopulla.Ystävällisin terveisin,Fiksuhuudon asiakaspalveluMarkus
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________
EN TODELLAKAAN SUOSITTELE KOKEILEMAAN! IHMETTELEN MITEN TUOLLAINEN PULJU VOI OLLA VIELÄ EDES PYSTYSSÄ. IHMISET TUHLAA RAHOJAAN SINNE JA MITÄÄN EI OIKEASTI SAA!! EN JAKSANUT NYT KAIKKIA SÄHKÖPOSTEJA RUVETA ETSISKELEMÄÄN, MUTTA KAIKEN HUIPPU OLI, KUN ASIAKASPALVELUSTA SANOTTIIN, ETTÄ KUN LUNTA ON NIIN PALJON NIIN TUOTTEITA EI PYSTYTÄ KULJETTAMAAN!! WTF!! KULUTTAJASUOJAAN OTIN YHTEYTTÄ JA VASTAUS OLI TÄMÄ:
1.5.2010
Kiitos yhteydenotostanne!Tämän yrityksen osalta - tapauksia löytyy järjestelmästämme, samoin tietoa siitä, että kuluttajat eivät ole tuotteita saaneet - on varmasti syytä jo kääntyä poliisin puoleen.  <- TUO JO KERTOO JOTAIN!!!! RIkosilmoituksen tekeminen helppoa
Nykyisin rikosilmoituksen voi tehdä sähköisesti kirjoittamalla vaikka googleen "rikosilmoitus" suora linkki avautuun ylimmäksi sähköisen rikosilmoituksen täyttöön. Tein rikosilmoituksen ja liitin mukaan laskut, sähköiseen rikosilmoitukseen siis voi liittää omia tiedostoja. Ei vaadi poliisiasemakäyntiä. Koko operaatioon kului n:15 min. Fiksuhuuto voi imeä mun kiveksiä Kaikki joukolla tekemään ilmoituksia
Lisäys edelliseen viestiin, kaikkien joiden ostot ovat jääneet tulematta kannattaisi ehdottomasti pommittaa sekä fiksuhuudon asiakaspalvelua että tehdä rikosilmoitus, joukkokanne tehoaa taatusti parhaiten. FIKSUHUUDON TOIMITUKSISTA
Nyt kun kaikille on melko selvää, että tuolta ei tuotteita koskaan niitä huutaneilla enää näytä tulevan. Jotta asiaan saataisiin vahvistus, niin lähestyn asiaa toiselta suunnalta. Kysynkin siis onko kukaan saanut tämän vuoden puolella mitään tavaraa Fiksuhuudosta, ja jos on niin mitä? Rikosilmoitus
Googlesta vain "rikosilmoitus" pyytää tunnistusta henkilötunnuksella tai pankkitiedoilla. Itse käytin sähköistä ilmoitusta,siitä noin 2 viikkoa ja poliisi toimitti kotiin kirjeen, jossa luki "rikosnimike petos" ja selite,mitä oli tapahtunut. Laittakaa ilmoitukseen siis liitteenä laskut ja mahdollinen screen shot kuva siitä fiksuhuutojen sivustolla olevasta "maksetut laskut"
osiosta. Kirjoittakaa myös paljonko taloudellista tappiota on kiertynyt laskuista tms.
Noi idiootit pitää saada oikeuteen eikeasta asiasta "arpajaisrikos" ei ole oikea rikosnimike. Miksi yhtään juttua tavaroiden toimituksesta ei ole vielä käsitelty? Joka päivä kymmeniä,ellei satoja suomalaisia huijataan tuolla sivustolla ja siihen pitää saada piste. Henkilökohtaisesti vedän tuollaisia huijareita turpaan, jos siihen mahdollisuus annetaan. Lähdetään nyt kuitenkin kaikki tuosta rikosilmoituksesta. Rahat takaisin tai tuotteet ovelle PRKL kokemus2
Näköjään kun katsoo ksuhuuto on vanha nimi ja samat ihmiset Mäntylä ja Siurua yhtiö nimeltä Cabis Services Oy jo 2008 joopa
näin kävi itellenikin. Joskus viimevuoden kesällä postissa tuli pari tuotetta jotka huusin, mutta sitten lokakuussa huutamani tuotteet on jäänyt tulematta. Viitisen viestiä olen asiakaspalveluun laittanut. Ei niihin paljoa rahaa uponnut (n.30€) kyllä mutta vituttaahan se. Kuinka moni on tehnyt rikosilmoituksen? paska 
Ihmetellä täytyy kun iltasanomissa lukee isoilla nettihuijari 41 tuhatta ihmisiltä huijannut myynyt tavaraa ottanut vain rahat tavaraa ei Herranjumala kun kauheeta eikö jumalauta FIKSUHUUTO vie ihmisiltä vielä vähän enemmän????? eikä toimita tavaroita????? apuja 
Ei vieläkään tullut tilatut tuotteet? 
Parempi kauppa, ei tosin ole lottoarvontaa :) 
Ostetut tuotteet tulee kans perille :P 
Mitä pahaa siinä on, jos minäkin haluan yhteiskunnan hyväosaiseksi? Vähän työtä, paljon rahaa. Ärsyttää kun monet vastustavat movea siksi että ei tarvitse tehdä paljon töitö rahojensa eteen. Minulle kyllä kelpaa parempi asunto ja uusi auto ehkäpä jopa BMW vähemmälläkin työllä. Ensi viikolla alkaa taloudellisesti parempi elämä. 2000 eur viikossa tarkoittaa että tonnikalaa syövät jotkut muut kuin minä. Taidankin bilettää jokusen kuukauden putkeen enkä pelaa blackjackia enää millään minimipanoksella kun alkaa olla varaa panostaa. Sanokaa moralistit mitä tahdotte, meikäläinen rikastuu nyt! Tuskin palataan
Mua ei kohta rahvas kiinnosta. On vähän erilaiset piirit tiedossa 
Ne jotka eivät movella tienaa on just niitä luovuttaja hissukoita, oon vähän eri kastia kun sille päälle satun. Ja jaksaahan sitä vähän aikaa töitäkin tehdä kun loppuelämä on niin juuri elämä on. Pikkasen oot kade
Luuletko tosiaan että 200 euron viikkoansioilla ostan käytetyn BMW:n. Ostan ihan tuliterän enkä edes mitään hinnat alkaen marin lisäksi pystyn muuttamaan aikamoiseen asuntoon. Jos et osaa laskea niin kerron että 2000 euroa viikossa on yli 8000 euroa kuussa ja yli 100000 euroa vuodessa. Siis miljoona euroa kymmenessä vuodessa. Ja kaikki alkutyön jälkeen passiivisilla tuloilla. Black Jackiä pelaan vain huvikseen. Sama se enää on voitan tai en kun rahaa kuitenkin on. Ja mitä naisiin tulee, niillä tuskin on mitään menestyvää liikemiestä vastaan Yritä itsekin äläkä vain kadehdi! taitaa olla provoilua 
kuka tunnustaa?ei kukaan voi oikeasti olla noin tyhmä Järkeä??!
Siis sinulla oli pienenä unelmia. Kuka ne tappoi ja sanoi, että et voi saavuttaa niitä? 
Minusta järkevää on se, että ihmiset todella yrittävät jotain. Sitten kun lakkaat yrittämästä on asiat huonosti. humoristi
jos tämä ei ole pyramidin huipulta, niin sitten tämä kaveri on humoristi. 
Pyramidin huipullakaan eivät tienaa kuin alle 40 tonnia vuodessa tuhannen hengen verkostolla, jossa on tuhat 999 euron kampanjatuotteen ostanutta hemmoa. Movella ei ole edes sen vertaa tonnin maksaneita edustajia tässä vaiheessa 52 2000=104,000 €
Moven tiimijohtajien tavoitepalkkiot ovat 52 2100=109,200 €/vuosi
Jotta Movessa voisi yksi edustaja pyramidin huipulla tienata 2100 euroa/viikko pitäisi hänen alalinjassaan olla heikommassa jalassa jatkuvasti 400 edustajaa eli alalinjassa olisi vähintään 400+400=800 edustajaa.
Tavoitepisteet/ johtaja/ viikko/ heikompi jalka:
-   Uusien edustajien värväämisestä 4 300=1200 pts (208 FE:tä eli noin puolet vaihtuu vuosittain heikommasta jalasta)
-   Aktivointiostot 50% 400FE 30pts/4viikkoa=1500 pts (puolet edustajista on ilman alalinjaa eikä osta aktiivisuuteen vaadittavia ostoja)
-   Asiakkuuksista 4FE 5as. 12pts+5as 12pts=300 pts (Uusilla edustajilla tavoite saada 5 asiakkuutta/1. viikko, muilta riittäisi silloin 5 uutta asiakkuutta/viikko eli 1040+260=1300 uutta asiakkuutta/vuosi/400 fe:tä. Alussa on hankittu tuhannella FE:llä vähintään 5,000 asiakkuutta koko firmaan ja vuosittain tulisi lisää 2 1300=2600.) 
-   Yhteensä 1200+1500+300=3000 pts/viikko eli palkkakatto on 3000+3000=6000 pistettä=600€/viikko + 500 + 1000 volyymi- ja movebonusta = 2100€/viikko.
Moven järjestelmässä voi olla parhaassa tapauksessa tuhannen hengen verkostossa 1 edustaja pyramidin huipulla, jonka alalinjassa voi olla 400+400=800 edustajaa.
Esim. 
Libäck 500+500=1000
Arpalahti 250+250=500 Illman 250+250=500
Pyramidi on rakentunut eri tavalla, koska Olli Arpalahti tienaa eniten ja on vasta toisella tasolla. 
1. Staffan Libäck
2. Olli Arpalahti - Johan Illman
3. Manu Rekola- Olli Salminen / Illmanin alalinja 2 henkeä
Libäckillä täytyy olla huonommassa jalassaan edustajia vähemmän kuin Arpalahden huonommassa jalassa. Pyramidi voi olla esim. 
Libäck 700+300=1000
Arpalahti 350+350=700
Rekola 175+175=350 Salminen 175+175=350
Eli edes Arpalahti ei tienaa jatkuvasti 2100 euroa Moven järjestelmässä, kun siinä on tuhat FE:tä ja noin puolet heistä vaihtuu vuosittain. 
Tästä näemme, että alle 1/1000 edustajaa voi ansaita käytännössä 2100 €/viikko eli palkkakaton eli 109,000 euroa/vuosi. 
Jos tuhat edustajaa tienaisi 2100€/viikko, pitäisi Movessa olla yli miljoona edustajaa. tuskinpa
tämä kaveri mikään uusi movettaja on. 
Joku aiemmin liittynyt epätoivoinen hemmo tai lieko peräti pyramidin huipulta? Kadehdin kaikkea
Mikä liikkuu.Erityisen kateellinen olen bulgarialaisille polkupyörille.
Ilmoittaudu ajoissa BMW-jonoon,siellä on tungosta kun kaikki 2000 movetettua tönivät toisiaan.
taitaa käydä niin että Eirastakin loppuvat asunnot kun tämmöinen miljunäärien joukko valtaa markkinat.
Ajatelkaa,kaikki tämä ANUSTAPPIEN ANSIOTA! Olen rikollinen
jos rikastuminen tässä maassa on rikollista. Silloin olen suurrikollinen. Ja sinä edelleen kateellinen. Sinulla oli mahdollisuutesi. Tyrit. Minä en tyri. No jos kiinnostaa
maksaa muiden passiivisia tuloja niin liitypä. Jos jollain on suhteettoman hyvät tulot työpanokseensa nähden niin sitten jollakin on suhteettomasti työtä saamaansa rahaan nähden. Koska olet liittymässä Moven pyramidiin vasta nyt, osasi on tuo jälkimmäinen ihan varmasti. Oletpa
Osa osaa ajatella jopa omilla aivoilla, ei sinun.
Sinähän suuria itsestäsi luulet.
Sinun uskottavuutesi on noin 0,5, 1-10 asteikolla.
Olet liian monta kertaa mokannut itsesi ja et osaa sitä tunnustaa ja oikoa asioita. Olet "tutkinut" tulotkin väärin. Bonusjärjestelmistä et tajua mitään ja et halua edes tutustua niihin, niin kuin sanoita Moven osalta. 
Haluat Vain Itse Tulkita Niitä. Organisoinu
verkostovastaisen yhistyksen. Pikkusen niinku luulotautinen ja panettelija.
Kuitenki olettaa asioita ja luulee olevansa aina oikeassa oletuksiensa pohjalta. "Tutkii" verkostofirmoja mutta ei uskalla niihin tutustua kun tarjotaan siihen tilaisuus.
Sai kutsun tutustua Moveen oikein sisältäpäin mutta kieltäytyi kutsusta.
Sitte laskee bonuksia ja muuta höperehtimistä niiden omien luulojensa (tulkintojensa) pohjalta. HAIPOLA ON SAANUT A- HENKILÖN!!!!
Keinosesta on näemmä tullut Haipolan A-jalka eli äijät tekee tätä verkostomarkkinoinnin vastaista verkostoitumista jo yhdessä!! Hienoa!! Lisää jätkät vaan vakuuttelua niin pian saatte jo seuraavan seuraajan! Teihin tuskin tarvitsee maksaa mitään liittyäkseen, mutta aikaa menee 24h koneella joka päivä!! =D Mitä mä niinkuin vedätän?
Jaa vedätän, kun olen mukana movessa vai kun en ole mukana? Aika ristiriitaisia on jorinasi. 
Ite oon perus duunari 2400€ puhtaana 2viikkoo eli 4800€/kk eli tollia n. 6300€ verollista kuussa plus ylityöt ja päivärahat ja kilometikorvaukset verottomana. duunari on se joka tienaa jos osaa hommasa:) 
Mitenkähän tämä viisi vuotta sitten Moveen liittynyt on pärjännyt? Nythän hänellä pitäisi olla jo 500 000 euroa kasassa. Onkohan verot ja yrittäjäeläke maksettu? 
Hei Karateka, minne voin lähettää rahani? En tarvitse mitään 'tuotteitanne', olisi ihanaa päästä tuhlaamaan rahansa. palataan asiaan
Minkähän takia kaikki täällä puhuvat unelmistaan tyyliin "sitten kun rikastun"? Eiköhän siis palata asiaan sen jälkeen kun olet ensimmäisen miljoonasi tienannut. Tai sitten tonnisi menettäneenä olet taas sossun jonossa. Tuollainen hypetys on lapsellista. Vielä näitä
Siittä vaan. Vastustus perustuu vain ja ainoastaan siihen että tilastojen ja raa'an faktan tietäen et voi rikastua ainakaan verkostomarkkinoinnilla tässä maassa. Voit toki olla todellisuudessa poikkeus, mutta eikö kannattaisi laittaisi energiaasi ja motivaatiotasi johonkin mikä kannattaa/hyödyttää sinua enemmän kuin pelkkä tuomio rahankeräysrikoksesta.
Bemarit saa käytettynä edullisesti ja joku voi toki vielä luulla että sinulla on rahaakin, mutta todellisuudessa normaali keskituloinen suomalainen tekee huomattavasti sinua enemmän fyrkkaa vuodessa. Rahoituksella ne on ne autot ennenkin hommattu. Rahoitukseen tarvitsee vain töypaikan.
Jos rikosrekisterit ei elämääsi haittaa, voithan tietysti perustaa oman verkostomarkkinointi yrityksen, siinä nyt tienaa sen mitä normaalista työstäkin pitäisi tienata. Se kuitenkin vaatii yrittäjämäistä otetta/asennetta ja enemmän pääomaa kuin vain 1000€. Lisäksi joudut olemaan ihan kaikkien kaveri ja nuolemaan jokaista persettä ihan urakalla jos haluat menestyä 
Jos on kärsivällisyys riittämätöntä, niin että tosi nopeasti pitää päästä rahoihin kiinni, kokeile pankkiryöstöä. Siinähän et varasta keneltäkään henkilökohtaisesti, kuten verkostomarkkinoinnissa tekisit. Poliisi saattaa tosin ampua, mutta et saa ainakaan tutuitasi turpaan.
Jos sitten ajattelet että Black Jack -pöydässä pitää näyttää, niin opettele ensin pelaamaan kunnolla. Kun osaat pelata niin pystyt minimi panoksilla nousemaan pelissä niin että voit pelata kunnon panoksilla pelin edetessä.
Naiset ei yleensä siellä pöydän äärellä pöyri. Ja naisen saaminen on muutenkin täysin miehestä kiinni. Verkostomarkkinoijalla se on vaikeaa, ellei vielä mahdotonta :)
Yleensä ne joilla on ihan oikeasti omaa rahaa, eivät tarvitse näyttää sitä kenellekään. Verkostomarkkinoijan taas täytyy näyttää siltä kuin rahaa olisi, koska sitä ei todellakaan ole. Pitäisi vain kovasti saada rahaa jostain että kaikki näyttämiseen tarvittavien luottojen osamaksuerät saisi suoritettua.
Ja please, osta mielummin joku hyvin istuva italialainen puku, kuin niitä Dressmannin, Zaran tai Thaimaan rötkyjä jotka eivät kestä sitä päivittäistä kahviloissa istuskelua kovin kauaa. Se maksaa about 1000 € normaalissa kaupassa. Se erottaa sinut edukseen ainakin muista verkostohölmöistä.
Joskus se koulun penkin kuluttaminen kannattaa vaikka se välillä rankasti vituttaakin Kyllähän minäkin
pienenä toivoin että voisin omistaa koko maailman.
Kyllä se siitä kun ikää tulee. Ja iän myötä myös järkeä (toivottavasti). on se provoa
Ei kukaan tosissaan tuollaisia puhele ja tule tänne kirjoittelemaan, jos on liittynyt Moveen tai aikeissa liittyä. 
Se on joku aiemmin liittynyt hemmo, ehkä ihan huipulta. tää kaveri ei
Toi kaveri ei voi olla tosisaan! Voi ihmis parkaa jos todella on tuollaiset uskomukset opettele laskemaan
8000 12=96000 paljon työtä
Kuka sinulle on sanonut, että saat paljon rahaa tekemättä paljon mitään sen eteen? 
Movessa ei etsitä kaltaisiasi onnenonkijoita. Movessa halutaan värvätä vain sellaisia, jotka ovat valmiit panostamaan täysillä tähän hommaan 24 tuntia päivässä ja 7 päivää viikossa: vain siten on mahdollista tehdä suuria rahoja. 
Toisaalta Move mainostaa passiivisia tuloja, joten sinun ei tarvitse tehdä yhtään mitään sen eteen, että rikastut, kunhan vain saat kaksi alalinjaasi, jotka saavat kaksi alalinjaasi ja niin voit nauttia passiivisista tuloista ja vetäytyä varhain eläkkeelle. 
Kun sitten olet hävinnyt rahasi, niin se on kuule oma syysi, sinä onnenonkija ja laiskuri, kun et tehnyt mitään sen eteen että olisit tienannut rahaa. Se on kokonaan ihmisestä itsestään kiinni, menestyyykö vai ei 
Jos teet kaiken annettujen ohjeiden mukaan, niin häviät silti rahaa, sillä se on Moven omistajien ja tiimin johtajien suunnitelma ja järjestelmä on rakennettu sellaiseksi, että sinun pitää hävetä siihen rahaa. Kun sitten häviät, niin se on kuitenkin sinun syysi, koska et sittenkään ole uskonut tähän systeemiin ja erinomaiseen liikeideaan ja häviät uskon puutteen vuoksi, vaikka olisit kuinka sitoutunut ja tehnyt vaikka mitä. Tämä homma ei kuule sinulle sovikaan, vaikka alussa sinulta ei mitään vaadittu.
Teitpä niin tai näin niin aina teet väärin. 
ja mitään ette voi! Kateus kateus kateus
Yhteisenä vastauksena kaikille kateellisille kirjoituksillesi kysyn: Mitä kadehdit eniten? Viikkopalkkaani? Bemaria? Passiivisia tuloja? Vai Jetset elämää "kuumine kinkkuineen" yleensä? Rikollisia
Ei ole tapana koskaan kadehtia rikollisia. 
Enkä yleensä muutenkaan kadehdi. 
Te sen sijaan ruokitte ihmisten ahneutta ja saatte heidät kateellisiksi oman markkinointitapanne ja aivopesunne ansiosta. Säälittää seurata 
Olen mukana verkostomarkkinoinnissa, joka on täysin laillista liiketoimintaa. Olenko siis nyt rikollinen. Kannattaa hieman miettiä, ketä alkaa syyttää rikolliseksi.
Vai oletko kenties näitä "tosiuskovaisia" ja siitä ajan mittaan sen verran seonnut, että katsot oikeudeksi tuomita ihmisiä ja päättää, ketä on rikollinen.
Onneksi kaltaisiasi on kuitenkin varsin vähän. vedättäjä
Tämä kaveri vedättää. Se on mukana Movessa, luultavasti aika ylhäällä. 
Luuletteko tosiaan, että joku liittymistä suunnitteleva kirjoittelisi täällä tuollaista? Tai vasta liittynyt. Kyllä ne kirjoitukset on sitä luokkaa, että "miten pääsen eroon Movesta", kun on tänne palstalle asti päässyt. Kuka tää äijä niinkuin on?
Siis tää Haikola? HUIJARI-
Täälähän sää taas oot, etkö voisi lähettää sen kopion sun tiliotteesta Haipolalle?
Mikä siinä on ongelmana oikeasti, saisit todistettua Haipolan laskelmat vääräksi, jos sen tekisit 
EI SULLA VAAN TAIDA OLLA NIITÄ TULOJA :) ei kai nyt sentään
Ei kai nyt sentään, mutta ärsyttää tämä turhanpäiväinen tuloilla leuhkiminen ja mitään ei suostuta todistamaan ja kun kerta haipolan s-posti osote on täälä moneen otteeseen kerrottu, niin ajattelin, että siihen se olisi yksinkertaista lähettää ja en viitsi omaa s-posti osotettani tänne kertoa Yhtä kaikki
Moveen ei kannata enää liittyä, ellei ne Moven ylälinjan pukuäijät ole omasta mielestä niin kivoja, että niiden autoja ja lomia on kiva maksella. Niin se vaan menee näissä pyramideissa. 
Rahat tänne duunari saatana anna ne mulle sijoitan ne itseeni olen vm:päällikkö 
Move on mahtava ja mullistava systeemi. Muusta en tiedä. Kaikki mukaan! 
Ne 5 milliä on MoneyBookers rahoja, jotka MoneyBookers jäädytti maaliskuun alussa.
Kun pyramidi kaatui 7.3, ja KRP odotti esitutkinnan aloittamista 25.3 asti, niin johtohenkilöt ei voi mitenkään niin tyhmiä, että olisivat jättäneet rahansa pankkiin tällä välillä. Tigerfeet!
Klubi oikein avautuu? Hannua ei poliisi ole tavoittanut eikä hän ole tehnyt yhteistyötäkään. Eli klubilla ei ollutkaan omia tutkimuksia käynnissä? Ja kun kerran päätekijöitä löytyy Italiasta asti, niin mahtoikohan Hannu edes kehittää koko systeemiä vai oliko vain apukätenä?
Näin ne täälläkin nähdyt selitykset kaatuu yksi kerrallaan totuuden edessä. Mähän varotin 
jo viime syksynä, jotta "Älkää kotiuttako MB:n kautta rahojanne". Eikö se varotus silloin menny jäkeluun? Miksi ei uskottu? Ai siksikö, jotta kirjoittaja oli leimattu clubin vastaiseksi kirjoittajaksi?
Mä, kun luulin, että Capitan isot kihot ovat fiksua porukkaa, mutta nyt täytyy pyörtää "hajatelmani". Ei perkele vieköön muuta en kehtaa sanoa.
Ja mitaan ette voi Verottajaa
mitä niille viime tai edellisenä vuonna saaduille voitoille tulee vuoden parin sisällä tapahtumaan. Ne on vuosien 2006 ja 2007 tuloja ja niistä maksetaan verot. Sen jälkeen kun rahat on joutunut palauttamaan niistä maksetut verot voi vähentää vastaavasti sinä vuonna. 
Rahana sieltä ei mitään tule takaisin. Yritä nyt
asia menee. Ei 2006 nostetut rahat ole sen vuoden verotuksessa rikoshyötyä. Nehän oli valuuttakaupasta saatua tuloa. Kuten myös 2007. Se, mitä 2008 tapahtuu on vuoden 2008 verotuksessa.
Siinä olet oikeassa, että viisas tekisi sen peliliikkeen, että palauttaisi oma-aloitteisesti voittonsa. Oletkos
että ilmoituksesi jälkeen sinulla on määräaika tehdä tarkempi selvitys. Jos siihen mennessä et sitä tee, saat arvioverotuksen mukaisen maksulapun.
Ei se niin toimi, että ilmoitat verottajalle saaneesi tuloja ja katselet tässä muutaman vuoden pitääkö niistä maksaa veroja vai ei. 
ömätön joo
niin se on. Eli sinäkin
Eli suuri ja mahtava Tigerfeet jo myös myöntää kyseessä olevan huijaus ja rahojen kadonneen lopullisesti.
Oli aikakin sinun jo herätä. Vaikka sinulla on luuloja
Mitään muuta kotiutusreittiä ei ollut KENENKÄÄN käytössä, kuin Moneybookers!
Ihan sama mitä luulet, näin se on.
Toinen tapa oli se sisäinen siirto, mutta se ei suurimmalle osalle uusista käynyt, sillä halusivat siirtää rahat omilta tileiltään.
Eikä se sisäinen siirto sen laittomampi tapa ole, kyse on sen rahan saajan moraalista.
Jos ne rahat ilmoittaa verottajalle, se on aivan yhtä laillinen tapa.
Tosin nyt ei verottajalle kannata ilmoittaa kuin, että on saanut tuottoja, joiden status poliisitutkinnan vuoksi on epäselvä.
Ilmoitus summista tulee, riippuen oikeuden päätöksestä. Ihan sama mikä verottajaa
Jos ei ilmoita summaa, vaan asian niin mitä sitten?
Ei ne tiedä onko asianosainen saanut 100 euroa vai miljoona euroa.
Nykytilanteen valossa rahat ovat RIKOSTUOTTOA ja niitä ei veroteta.
Jos haluaa pelata varman päälle, tuotot voi palauttaa Lääninhallitukselle.
Ja sanoa verottajalle, että näin on tehnyt.
Asia on siltä osin loppuunkäsitelty.
Tai antaa KRP-tutkijoille.
Takavarikoitua epäiltyä rikoshyötyä EI VEROTETA. Mitä sä 2006 puhut
Nehän piti jo ilmoittaa vuosi sitten!
Nyt puhutaan 2007 tuloista No mitä luulet
Jos tuloni ovat AINA olleet alle 10.000 e/v.
Miten luulet heidän arvioivan?
2000e?
Ja sitten se meneekin 200 x pieleen, kun oikea
luku olisi 400.000e.
Eli missä tuntuu?
Verot per 2000e = 560 euroa :DDD
Tai jos menee tuloveron puolelle niin 190 euroa.
Veroprosenttini on 9,5% 
Aikaisemmassa viestiketjussa haippis vertaa verkostomarkkinoinnissa mukana olevia ihmisiä rikollisiin.
Tsot, tsot, haippis. Kannattaisi olla varovaisempi, mitä sammakoita suustaan päästää. 
Kyseinen nimimerkki "phaipola" on juuri esimerkki tällaisesta äärimmäisyyteen menevästä, pakkomielteisestä toiminnasta. Ehkä ei edes ole kysymys verkostomarkkinoinnista sinänsä, vaan siitä, että se on hänelle väline jota kautta tämä pakkomielteisyys purkautuu.
Häntä tavallaan käy sääliksi. Hän saattaa olla kovin yksinäinen ja ahdistunut ja elämän sisältöä ei juuri löydy muualta, kuin yökaudet tietokoneella roikkumalla ja vastustamalla jotain, jonka kuitenkin tietää toivottoman ylivoimaiseksi vastustajaksi.
Ehkä hänen vastustushimon laukaisi episodi, jossa hän itse lähti suurin toivein mukaan johonkin verkostomarkkinointiin (tai sen kaltaiseen toimintaan) - ei onnistunut siinä itse (ehkä luuli saavansa helpolla tai pienellä työllä isoja rahoja) ja kun joutui myöntämään, ettei pärjää tällä vaativalla alalla, päätyi vastustamaan sitä.
Eli helpon tien kulkija, valittaja, joka kääntää oman huonouden ja osaamattomuuden aina muiden syyksi. 
Se lienee usein noiden ns. kiihkouskovaisten tyypillinen ongelma. On olemassa tutkittua tietoa siitä, että nuo kiihkouskovaiset eivät näe maailman realiteetteja vaan ovat uskostaan sokaistuneet. Eivät ehkä tietoisesti koe tekevänsä tyhmyyksiä ja joutuvansa sitä kautta naurunalaiseksi.
No, meitä on niin moneen junaan.. 
Verkostomarkkinointi on rehellistä liiketoimintaa, jossa kuluttujat voivat halutessaan ostaa tuotteita suoraan valmistajalta tai yhtiön edustajilta.
Rehellisten yritysten yhteystiedot ovat julkisia ja yleensä ne kuuluvat johonkin suoramarkkinointiliittoon.
Näitä ei pidä sotkea laittomiin pyramidivirityksiin, joiden tavoitteena on exit-strategia rahat pois ja töpseli irti seinästä. Näiden yhteystiedot ovat puutteellisia eivätkä ne pääsen mihinkään suoramarkkinointiliittoon.
Ikävä kyllä, monet verkostomarkkinoinnin vastustajat kuuluvat erilaisiin ääriryhmiin ja niistähän yhteiskunnassa on saatu viimeaikoina paljonkin huonoja uutisia. Jos ei pommit tai aseet pauku, niin sitten jotkut lahkojen johtajat ovat syyllistyneet joukkoraiskauksiin tai pedofiliaan. 
Miten voi pärjätä jos kaikki massi viedään ja rikastua pitäisi uskon voimalla. 
Lataa tästä ilmainen hintavertailuohjelma, jolla säästät jopa satoja euroja kuukaudessa. 
Jos on jotain kysyttävää kysy pois vastaan mielelläni. 
Mutta ei erikseen tarvi enää mennä sivulle vaan tuo löytää ne automaattisesti googlen kautta, ja on tuossa paljon muitakin ominaisuuksia kunhan jaksat vain katsoa tarkemmin. 
Eipäs muuten vertaa, vaan ihan kaikkialta. Ebay:stä ja sivun kautta joka taas vertaa jokaisesta suomalaisesta nettikaupasta.
Ota selvää ennen kuin tulet tuollaista selittämään. 
Tienaatko sinä minun ostoksistani? Miksi jaat linkkiä, jossa on sinun tunnuksesi? Mikset kerro suoraan, jos noin on asianlaita? 
Miksen saisi sitä ladattua ilman juuri sinun tunnustasi ja mikset kertonut avauksessasi, että haluat tienata ostoksillani? Avoimesti pitää toimia, eikä tuolla tavoin kuin sinä. 
Tässä vielä lisätietoa 
Ohjelmaa käytetään maailmanlaajuisesti jo 250 000 kertaa päivässä ja luku kasvaa kokoajan, Suomessa ja pohjoismaissa tämä on vasta juuri tullut ja tämä kehittyy tästä vielä paljon, mitä se nyt on. Ja tämä firma ei todellakaan ole vetämässä ns. topseleitä seinästä ja häipymässä. Amerikassa tämä on ollut jo 3 vuotta käynnissä hyvällä ja kasvavalla menestyksellä. Ja epäilen myös, että CNN ei aivan turhaan tästä uutisoinut. Minähän en yritä teitä nyt saamaan jakelijoiksi tähän, joten turhaan te tuollaisia '' firma vetää topselit seinästä ja häipyy '' tässä selitätte. Katsotaan vuoden päästä, että kuka oli oikeassa ja kuka ei. Ottakaa ihmiset selvää asioista ennenkuin tulette mukamas kaikkitietävinä selittämään tänne omaa päästä keksimää roskaanne. 
Lisäyksenä. Ethän vain viittaa CNN "uutisointiin", tämän pätkän perusteella, ethän? 
Mikäli viittaat, niin älä ainakaan tunnusta. Minä en ainakaan tunnustaisi. :-) 
MIKSI NISKALAUKAUKSIA TÄÄLTÄ ??? 
jenkki firma NO THANK YOU 
Nyt uutta !
Suksitarvikkeiden-verkostomarkkoinointiverkkokauppa
Edustaja saa TUPLAEDUN, aina kun ostaa 5 paria Törsäys-suksia sekä sauvat. Mahdollista SUPERBONUKSEEN kun ostaa yhtiöltä myös 6 paria monoja (huom ! vain koot 25-30 ) joten nyt kaikille tutuille lanseeraamaan terveellistä hiihtoa. Ei ole nyt suksista kiinni hiihtäminen. ´
Tarjoamme SuperMegaMatch-binääri järjestelmän jossa takana italialainen tunkkeja ja autotarvikkeita valmistava liiramiljonääri Luigi Rosvonen. Tälläistä verkostomarkkointi et koe muualla, vain tositekijöille !!
Miten mukaan ?
- Liittymällä July Skiers-Club:iin saat hienot lasikuitu-Törsäykset (ilman siteitä, huom!) hienoilla itsekoottavilla ja moderneilla kiinassa valmistetuilla sauvoilla. Jäsenmaksu on vain 68 eur kuussa ja autoship-toiminta sisältää 5-10 suksipakettia joten nyt menestyminen ei ole kuin itsestä kiinni.
SW,SW,SW - Next ! /manitpoisjamenox 
Aluksi epäilin tätä aika vahvasti, mutta ihan kätevähän tämä on ollut kun on tässä nyt kuukauden koneella ollut ei mitään valittamista. 
toimii siis samalla idealla kuin esim. ja sekin on ihan ilmainen 
My Shopping Genie vertaa vain niiden yhtiöiden tuotteita, joilla on sopimus MSG:n kanssa. 
Bisneksenä liikkuu samassa kategoriassa WC:n ja WGI:n kanssa. Rahat pois ja töpseli irti seinästä. 
"My Shopping Genie vertaa vain niiden yhtiöiden tuotteita, joilla on sopimus MSG:n kanssa"
Näin väitti ne kaverit, jotka ovat tuoneet MSG.n Suomeen ja hehkuttavat bisnestä esittelyissään. Olen kuunnellut useamman esittelyn. 
Mieti itse oisko kaikkien tuotteiden vertaaminen niiden firmojen edun mukaista, jotka maksavat hehkutettuja summia klikkauksista!
Kukaan mukana oleva ei oo vielä pystynyt luotettavasti selittämään miten henkilökohtaisisesta myynnistä, tiimibonuksista ja kuukausimaksuista kertyvät rahat riittävät luvattuihin "huikeisiin" palkkioihin! Siihen riittää
ala-asteen matikantaidot, joilla voi helposti todistaa, ettei rahat tule riittämään.
Koko järjestelmä perustuu, siihen, että kerätään softan myynnistä rahaa, eikä todellisesta kulutuksesta. MSG itse vaurastuu varmasti ja kun on riittävästi vaurastunut niin töpselit revitään irti seinästä.
Kiertäkää kaukaa tälläiset binääriviritykset. Voiko joku kertoa löytyykö 10 vuotta vanhaa binääriviritystä, joka on vielä hengissä? 
Koska sitä ei saa ladattua ilman minun tunnuksiani. 
Laitoin avauksessa näin ''Jos on jotain kysyttävää kysy pois vastaan mielelläni.''
Ja kyllä saat sen ladattua myös toisten tunnuksilla, mutta et ilman tunnuksia. Ja kyllä tienaan ostoksillasi mitkä teet tuon kautta, mutta et häivä siinä itse mitään vaan säästät selvää rahaa. Voit vaikka itse koittaa ladata tuota suoraan My ShoppingGenie sivulta, mutta et voi tehdä sitä ilman jakajan tunnuksia. 
Siinä osoite 
Tässähän on tarkoitus tehdä vain ja ainoastaan jakelijoita, tuo genie ohjelma on pelkkää lumetta, olen testannut sen. Kun kirjoitat googlen haku kenttään vaikka iphone 4 niin genie vain kopsaa ton hakusanan ja siirtää sen sit genien valmiiksi valitsemiin sivustojen hakuihin, täs versiossa ne ovat, suomalainen kirjakauppa ja ebay.fi. Lisäksi siin on verrokkina Ruotsi, Tanska ja Norja eli ei mitään uutta ja ihmeellsitä ja sitä paitsi tuo ei ole edes järin kattava ja ketä kiinnostaa jotkut hurrien ja norjalaisten hinnat? Suomi on pieni maa josta ei saa klikkailutuolja joilla elää saati elättää perheen, eli tässä TEHDÄÄN edustajia joiden kk maksuilla tehdään rahaa ja mitä ylempänä olet sitä paremmin tienaat ja kun homma hyytyy niin ns. firma vetää töpselit irti ja häipyy. Esittelyissä tästä puhutaan kuin "uuden messiaan" tulemisesta, höpöp höpö menkää ihmiset töihin. Tässä hommassa joudut hoitamaan itse kaikki verot, sos maksut ynm. eli jos et hoida noita nii oot jo kuses. Jos olet HYVÄ, ja tarkotitan todellakin HYVÄ puhumaan paskaa ja saat hyvä uskoiset liittymään niin saatat rikastuu, mut millä hinnalla, ystävien, sukulaisten??? Miettikää tota. 
"Ohjelmaa käytetään maailmanlaajuisesti jo 250 000 kertaa päivässä ja luku kasvaa kokoajan, Suomessa ja pohjoismaissa tämä on vasta juuri tullut."
Sanot siis, että "systeemi" on ollut Amerikassa käytössä jo kolme vuotta ja sinä aikana päivittäisiä käyttäjiä koko maailmassa on järjettömän vaatimaton 250 000? Toisin sanoen voidaan todeta, että tämänkin scamin huippu on ohitettu jo ajat sitten.
"tämä kehittyy tästä vielä paljon, mitä se nyt on."
Niin aina, niin aina. Vieläkö mainitse pari mehevää kehittymisen kohdetta, niin hyvä. Tosiasiassa tuossa virityksessä ei ole enää mitään mitä siinä pitäisi/voisi "kehittää".
"Ja epäilen myös, että CNN ei aivan turhaan tästä uutisoinut."
Saahan sitä uutistoimistot uutisoida ihan mitä lystäävät. Mitä CNN on tästä virityksestä muuten uutisoinut?
"Minähän en yritä teitä nyt saamaan jakelijoiksi tähän"
Et niin, mikä on hyvä asia, koska silloin voitaisiin alkaa epäilemään, että pidät kanssaihmisiä täydellisinä idiootteina. Tämähän on harvinaisen selvä ketjukirjemalli, mihin on lisätty vielä näppärä kuukausimaksu. Tuo 200 dollaria + 30 dollaria kuukausi on täysin naurettava hinta tavattoman yksinkertaisesta "ohjelmasta", mikä vielä härskisti käyttää hyväksi olemassaolevia vastaavia, mutta ilmaisia sovelluksia.
"Ja tämä firma ei todellakaan ole vetämässä ns. topseleitä seinästä ja häipymässä."
Siinä vaiheessa kun noita 200 + 30 dollaria/kk makasajia ei enää ilmaannu, "firma" vetaisee välittömästi töpselin seinästä ja varmuuden vuoksi upottaa serverin mereen. Se on ihan itsestään selvä asia. Miksi firma ei niin tekisi?
"Katsotaan vuoden päästä, että kuka oli oikeassa ja kuka ei."
Katsotaan vain. Tai no ei meidän tarvi katsoa, koska sinua ei yksinkertaisesti näistä ympyröistä vuoden päästä tavoita "katselemassa" tilannetta. :-)
"Ottakaa ihmiset selvää asioista ennenkuin tulette mukamas kaikkitietävinä selittämään tänne omaa päästä keksimää roskaanne. "
Tämän kuvion selvittämiseen meni noin 10 minuuttia. Se riitti komeasti selvittämään, mistä tässä on kysymys.
Loppuun pari mehevää "kokemusta" systeemistä ao. sivustolta, joka kannattaa muuten lukaista läpi, mikäli haluaa saada nopeasti hyvin selkeän kuvan missä mennään :-) 
I join few months ago..
They say you can make money by giving away free genie.
I know how to market because i own some forums with a lot of members. So i get more than 1000 installs in two months.
And i got a BANN! PPl this is Scam and asap i finish my review site i will post here. I have all proofs. Top ppl are scamers to.
Like Simon Stepsys and Shaun Smith!
Reason for ban : They say that i use some program to get so many installs.
I am now sure that there is no ppc ! When i Start they say ppc is 3$ average than i saw that all ppl geting a little like $0.30 and they dont have mora than 50 installs.
I have proofs i will show that to all.
The Shopping genie is a good product,BUT,they dont tell you that you dont get paid until you make at least $300,and then you have to pay them at least $35 bankers draft to get it!!!!!
Then there is NO WAY you can track what you earn as in pay per click etc,there are NO TRACKING codes for you to check,HOW MANY TIMES PEOPLE USE IT.
I have been well and truly conned.they dont Tell you this at any of the meetings or is it stated on there website.BAD,BAD,BAD.DONT SIGN,DONT JOIN."
---------------- 
Niin tuossahan on kyseessä maksettu CNN mainos eikä suinkaan mikään CNN kanavan tekemä uutisointi. Samanlaisia mainoksia CNN:llä menee aika paljon eri asiaohjelmien välissä.
Mitä tulee koko Genien ideaan niin pitää muistaa että mistä on hyötyä rapakon takana, ei sitä ole täällä puolen rapakkoa eli kyseinen ohjelma täältä käsin on silkkaa huijausta sekä vastikkeetonta rahankeräystä. Tosin, ei jenkeissäkään tästä hyötyä ohjelmana ole, enää koska tunkevat sitä nyt maailamnlaajuisesti liikkeelle. Jenkitkään eivät ihan tyhmiä ole joten siellä tämä kyseinen viritys on hiipumassa joten pakkohan se oli pois maasta viedä että saisi pyramidia ruokittua vielä hetken, jos vaikka jenkkien mielestä tyhmät eurooppalaiset lankeaisivat jälleen kerran vipuun, kuten kaikkeen muuhunkin verkostoviritykseen vuosien saatossa. 
Todellisuudessa ohjelmistolla ei suomessa eikä EU alueella muutenkaan, ole mitään käyttöä. Testasin asennettuani tuon ohjelmanpätkän sitä viikon eikä se löytänyt oikeastaan mitään sellasita mitä hain eikä edes kilpailukykyiseen hintaan vielä vähemmän että se olisi ottanut huomioon suomalaisia tai edes pohjoismaalaisia sivustoja vaan kaikkea muuta. Tosin toimintaa en päässyt kokonaisuudessaan, eli kaikkia ominaisuuksia testaamaan koska en suostunut maksamaan posketonta hintaa turhasta. Yhteenvetona, google ajaa saman asian ja on kattavampi hauissa kuin genien ohjelma 
Tästäkin hommasta on hehkutettu kovasti, että miten hieno, mahtava ja upea mahdollisuus tää on. Nyt on takana semmoiset ISO pojat jotta oksat pois. Ja rahaa on niin paljon takana että aivan hirvittää. Missä se raha näkyy?? Tänne tullaan hirveellä kiireellä ja rytinällä ja viedään rahat ja sit häippästään. Eihän noilla oo ees käännettyjä sivuja, sopimuksia, ei niin mitään. Joku ohje sivu löytyy jossa on käännetty perseelleen kaikki pohjoismaiset kielet. Mulle sanottiin että sivuille tulee googlen käännös ominaisuudet jolla ei tee yhtään mitään. Jos tää firma olis ees hetkenkään tosissaan, niin sillä olis jo ollut Suomi sivut ja käännökset sopimuksista ynm. 
Kait siellä jenkeissä nyt suomenkielen taitajia on ja jos rahasta ei oo kiinni, ni miks nei oo palkannu täältä jotain joka tekis noi. Ihan on turha täällä kenekään puollustaa näitä huijareita, niitä tulee ja menee ja tyhmät eurooppalaiset menee vipuun kerta toisensa jälkeen. Täällä kävi mm. ACN joka häippäsi kun ei kannattanut enää homma ja tuli vielä uudestaan tänne, varmaan vastaan otto oli hyvä. Ja aina näissä on ne samat jannut jotka on olleet kusettamassa joka keerta kun jotain uutta tulee. Jenkeissäkin tietävät että täällä on se tietty sikakerho joka lähtee viemään näitä eteen päin ja totta helkutissa ne lähtee, kun ne saa joka kerta käärittyä kermat päältä. En sano että kaikki verkostomarkkinointi jutu olis huijausta, mut kiertäkää kaukaa tää genie juttu. Kuulin muuten tossa että jenkeissä on yläpäässä pyrämiidiä talousrikollisia jotak on jääneet samoista huijauksita kiinni aikaisemminkin, löytyy kuulema youtubesta videokin kaiffareista. 
Se on ihan varmasti joku vakoiluohjelma joka kerää tietoja käyttäjästä, CIA:n tai FBI:n tekemä. Ei se edes toimi, hakekaapa sillä vaikka iPhone 4 ja klikatkaa vertaa. 
Ei sovi tälle palstalle. Liian järkevää jantteroinniksi. 
Tän firman puikoissa istuu miäs joka on istunut 7 vuotta vankilassa ja tehnyt monet kuprut ja häipynyt rahoineen partaansa hymisten. 
Kolikkopelejä tällä kertaa. Ahkeruus palkitaan .
"KOLIKKOPELIT on suomalaisten hauska, turvallinen ja helppo pelipaikka internetissä"
Joopa joo .Ei puh.numeroa edelläänkään sivuilla. 
Mainontaa kyllä pukkaa postiluukustakin ja kaikki voittaa niin paljon JOTTA :D
Rebuystore Oy 
Y-tunnus: 2123454-3
Kotipaikka: Turku
Postiosoite:
Joukahaisenkatu 6
20520 Turku
Sähköposti: 
SATTUMALTA sama putiikki kuin "E-maksupalvelut" ja kyllä lähtee :>
"Tarjoamme verkkokaupoille turvallisia e-maksupalveluja, joiden avulla rahat siirtyvät nopeasti ja varmasti"
Rebuystore Oy 
Yhteystiedot
Joukahaisenkatu 6
20520 Turku
Y-tunnus 2123454-3
Kotipaikka Turku 
Hei!
Kauako odotit rahoja? Pelasin 16.06. 2011, voittin 400€. Tähän asti odotan rahoja!:O Etusivulla on tiedoja, että 1-3 pankkipäivä kesta, mutta mitä sis nyt tapahtunut on? Olen lähetänyt 3 viestiä, ei kuka vastaa minulle. :(
Minulle on se iso summa. Katsoin että voittajait on aika paljoa, aika monella on isot summat - mitä nemä tekee?
PS:. Sry, suomen kieli ei ole mun äitinkieli, sentakia on varma aika monta virheita, mutta toivoan, että ymmärät. 
Et koska arpalahti huijjarilla on näppinsä siinäki sopassa 
Just tuli ko. firmalta tilille kotiuttamani yli kolmen tonnin voitto..Pelaa ite, niin ei tarvi itkeä täällä. Verothan kolikkopelien voitoista pitää maksaa, mut so what. 
viikko sitten siirsin 150e sinne pelaamaan mutta ne eivät tulleet, vaikka pankkitililtä lähti. Kukaan ei vastaa sähköisesti, ei viikkoon. Saanko ne koskaan takaisin edes 
Onko tämä Arpalahden virityksiä taas? Kannattaa pysyä loitolla, niistä ei ole koskaan ollut mihinkään. 
Mitä tulisi tietää, puolesta/vastaan. Pros/cons eli jonkinlainen FAQ kyseisestä firmasta. En ole todnäk sekaantumassa, mutta ihminen läheltäni on ja pitäisi tietää, mitä sanoa ja/tai kysyä, jahka tulee asia esille, kuten varmaankin ennenpitkää tulee.
Anteeksi jos samaa on kyselty täällä aiemminkin, mutta n:s kerta toden sanoo ? Pakko minunkin vastata, vaikka vanha kysymys onkin 
Olen aloittelemassa toimintaa ko. yrityksen sapluunalla. Aiempaa kokemusta verkostomarkkinoinnista löytyy myös. Ensimmäiseksi kannattaa ottaa selville, mitä itse haluaa verkostomarkkinoinnilta. Hae tietoa! Suodata tiedosta pois se, josta paistaa läpi "tietäjän" kokemuksen puute verkostomarkkinoinnista! Jalat kannatta myös pitää maassa. Oman rahan liiallinen sijoittaminen mihin tahansa yritykseen tuottaa ainoastaan pettymyksiä. Itse halusin tämäntyyppisiin tuotteisiin "edustuksen", nyt minulla on se. Nykyisin tavoite on saada lisätuloja asumiskulujeni verran. Ajanpuute ja kokopäivätyö vielä toistaiseksi häiritsee hiukan tätä harrastusta, mutta uskon verkostomarkkinoinnin ideaan ja olen hiton hyvä myyjä. =) Mikä erottaa huippumenestyvän verkostomarkkinoijan ja "kauppa silloin, toinen tällöin"- ihmisen? - that is the question vieläkö jatkat
N of S. ssä, eli mitkä ovat ajatuksesi nyt reilun vuoden kuluttua tosta edellisestä viestistä? Hämmentynyt
Tietosi saivat minut hämmentymään. Olen ollut niin vakuuttunut toiminnan laadukkuudesta. Nettisivuilla on "korkeaarvoisat" tohtorit omalla ja työpaikkansa nimellä vakuuttamassa toiminnan lääketieteellistä vakuuttavuutta. Voi halvattu, mistä saisi lisää tietoa? lisätietoa 
mun e-mailiin, mites osoitteita voisimme vaihtaa, en viitsis omaani laittaa tänne kaiken kansan luettavaksi, minulla on kyllä jo sponsori : ) , hannailen vain et kannataako lähteä mukaan. Uudestaan ja selkeämmin
Kannattaa lähteä mukaan, jos:
- ei haittaa vaikka ystäväsi katkaisevat suhteensa sinuun pakkomyynnin ja/tai hurmoshenkisyyden johdosta (huom. voi myös tapahtua sponsorin painostamana)
- raha ei ole sinulle tärkeää
- haluat uusia hurmoshenkisiä ystäviä (nämä ystävyyssuhteet loppuvat heti kun jompi kumpi eroaa systeemistä)
Ei kannata lähteä mukaan, jos:
- tiedät oman arvosi
- sinulla on matemaattisia kykyjä (tällöin osaat laskea kannattavuuden realistisesti ja huomaat mistä oikeasti on kyse)
- sinulla on omia mielenkiintoisia ideoita, joita voisit toteuttaa vapaasti yrittäjänä
- haluat saada sinulle kuuluvan kohtuullisen vastineen (rahaa) työstäsi
- haluat olla itsesi pomo Tää on ihan puppua
Olen ollut naturesissa edustajana jo 4 vuotta, ja mitään hämärää ei toimintaan liity. Todella alhaista puhetta vanhoista tuotteista yms. Tällaiseen en koskaan ole törmännyt, vaan firmalla on erittäin korkea etiikka ja ovat hyvin tarkkoja laadusta. Säälittävää mustamaalaamista. Mutta sinäkin joudut kerran vastuuseen valheistasi. Tuotteet ovat korkealaatuisia, mutta se joka tekee töitä paljon, menestyy. Ei ole mikään hokkuspokkus-juttu. Työtä siinä, kuin muukin. Nettiesittely
Jos haluat, kerron osoitteen johon menet torstaina klo 20.00.
Interaktiivinen nettiesittely, kätevää, eikö totta! no jaa
Mielestäni tuotteet ovat varsin edullisia ja laatu on korkea Olen tehnyt
Nature's yli 6 vuotta sivu tulona.
Mukavasti(passiivisesti) tulee n. 500-700 euroa/kk
Hieno homma ! : ) 
Tuotteet ovat olleet todella laadukkaita,Hammastahnaa ei sellaista saa muualta,mutta harmi kun joitain tuotteita on lopetettu,jotka ovat olleet hyviä,mutta eivät sovi tarpeeksi hyvin liikeideaan,siis luontaistuotteisiin,Aloeveerageeli yms ovat täältä ostettuna huomattavasti edullisempia ja C-vitamiini poretabletit paljon parempia ja edullisempia kuin täältä eim apteekista ostetut ja paljon muuta,Kannattaa kokeilla eikö uskoa sellaisia,jotka eivät ole koskaan käyttäneetkään,se on vain kateutta!!! juujaaha
Vieläkö kaapeissasi on pilleri ja pesuaine purkeille tilaa?Älä vaan väitä että itse käytät kaikki mömmöt joita JOUDUT joka kuukausi ostamaan.Oliko tuossa kuukausitienestistä jo vähennetty summa jolla täytyy joka kuukausi itselleen ostaa noita pirun kalliita tusinatuotteita?entä verot? Natures of Scandinavia
Hyvän yrityksen on ystäväsi valinnut yhteistyökumppanikseen. Itse olen tehnyt yhteistyötä kyseisen yrityksen kanssa reilut kolme vuotta ja olen ollut erittäin tyytyväinen. Kyseessä on vakavarainen ja eettisesti hyvin toimiva yritys. mitkä ovat ajatuksesi nyt 
Hei Riku, miten sinulla on hommma jatkunut? Itse olen vähän aloittelemassa, kannattaako? Nature of Scandinavia kiertää veroja!
Tuttuni tuntee 'Nature of Scandinavia -firman suurimman myyntitykin.' Firma on rekisteröity Ruotsiin ja toimii postimyyntinä. 
Ihme kyllä firma ei maksa veroja toimistaan, uskokaa tai älkää! 
Tavarat tulevat suoraan Ruotsista Suomeen. Mitä olen tässä kuullut, niin ja nämä huijarit ovat saamassa kovia rangaistuksia lähiaikoina toimistaan.
Ylihintaista tavaraa myyvät. Ostin monta vuotta sitten yhden paketin, joka maksoi 350+toimituskulut.
Lopputulos oli se, että tuotteet olivat huonoja ja osaan oli liimattu uudet etiketit päälle, niin, että niitä luultaisiin uusiksi. Todellisuudessa tuotteet olivat vain vanhentuneita ja haluttiin myydä kovilla voitoilla ns. luontaistuotteina. Eihän se luontaistuote pilalle mene, mutta vanha on aina vanhaa! 
Toisekseen firman toiminta vaatisi sen, että myyjillä olisi Suomessa oikeus myydä näitä esim. toiminimillä, mutta tekevät sitä pimeästi, koska tietävät, että joutuisivat muuten ongelmiin vanhojen tuotteiden kanssa! Ihan eri juttu
Natures on nykyään kaukana siitä mitä edellinen kirjoitti.
Ja todellakin kestää päivänvalon.
Tuotteet on etupäässä ihan toimivia, joka yhtiöllä on joku tuote josta joku ei pidä.
Hintataso on mielestäni vähintäänkin kohtuullinen.
Voin pistää lisäinfoa, minne pistän? Kannattaa 
Kannattaa lähteä mukaan, jos:
- ei haittaa vaikka ystäväsi katkaisevat suhteensa sinuun pakkomyynnin ja/tai hurmoshenkisyyden johdosta (huom. voi myös tapahtua sponsorin painostamana)
- raha ei ole sinulle tärkeää
- haluat uusia hurmoshenkisiä ystäviä (nämä ystävyyssuhteet loppuvat heti kun jompi kumpi eroaa systeemistä)
Ei kannata lähteä mukaan, jos:
- tiedät oman arvosi
- sinulla on matemaattisia kykyjä (tällöin osaat laskea kannattavuuden realistisesti ja huomaat mistä oikeasti on kyse)
- sinulla on omia mielenkiintoisia ideoita, joita voisit toteuttaa vapaasti yrittäjänä
- haluat saada sinulle kuuluvan kohtuullisen vastineen (rahaa) työstäsi
- haluat olla itsesi pomo Tutustu tuotteisiin 
tuolla voit rekisteröityä verkkokauppaan ja tilata tuotteita.
Ihan kuin mistä tahansa verkkokaupasta. älä lähde mukaan
Natures of scandinavia käytti aiemmin nimeä natures own.Nimi piti vaihtaa kun maine oli mennyttä.Niinhän nämä verkostomarkkinointifirmat usein tekevät.Olin mukana no:n aikana ja tuotteet olivat oikeesti huonoja.Ja nämä parsakaalituotteet kuka niitä oikeesti tarvitsee.Ei myyntisi voi perustua yhden ainoan tuotteen myyntiin, vielä tuote josta ei vielä tiedetä oikein mitään.Noilla muilla ko. yhtiön tuotteilla ei todennäköisesti tee mitään. Älä suotta
Aikaasi,tuttavaltani olen saanut kyseisen puljun tuotteita kokeilla enkä voi muuta sanoa kuin että hinta/laatusuhde ei oikein kohtaa,ei sielläpäinkään. tietäjä
kun omat johtajat jättävät yrityksen huonojen palkkioiden vuoksi niin ei siinä paljon korkealaatuiset tuotteet auta. Ikävää mutta totta.
Asiasta voidaan keskustella myös kahden Kyllä, kyllä
Minäkin tyytyväinen tuoteista. 
Vieläkö Vaasan pojat (TH, KK yms) ovat mukana kusettamassa vai ovatko siirtyneet jo uusiin pyramideihin? 
Saatanan arpalahti rahat takaisin isku potku heitto nyrkkiä nyrkkiä potku isku heitto lopulta seppuku 
Ei nyt suatana- järki käteen, seppukulla et ratkaise mitään. Se oli vain rahaa jota voi aina hankkia lisää. 
p.e.r.k.e.l.e., v.i.t.t.u. j.u.m.a.l.a.u.t.a! 
Tarkoitit varmaankin: Se oli vain rahaa jota voi aina huijata lisää. 
Mistä saisi tämän surullisen kuuluisan hupiohjelman ladattua? 
Tuolta voisi saada 
enipadi? 
Olen mukana amwaylla,mutta kuulin niin asiasta että GNLD menestynyt nopeasti paitsi jotka sanoivat minulle tuotteet aika huonot.Kumpi parempi GNLD vaiko amway??Katsoisin teidän vastaukset enemmän joko amway tai GNLD.Kertokaa mitä GNLD:n ja amway:n puolet on?Niin on,että amwaylla pelkästään 2-5vuotta panoksella mutta se vain arviolta paitsi ei se ole tosiasiassa koska riippuen ihmisestä joko pääsee pidemmälle vai lyhyelle jos paljon tavata ihmisiä aktiivisena.Amwaylla tuotteet voi tuoda kotiin ovelle asti eikä tarvitsee postista mutta GNLD??Jos amwaylla mukana aloittamiseen niin mitä sitten jos ihmiset eivät halua liityä tai käyttää tuotteita niin miten toimia eteenpäin?Ei voi olla ilman palkkiot vaikka ihmiset ei ikinä liityä tai käyttää tuotteita siksi se ei toimisi.Jos vastaukset GNLD ja amway eniten niin se sitten vaikea ratkaista että GNLD vaiko amway.Amwaylla ei ole ostospakkoa,mutta entä GNLD?Pyydän teitä vain asialliset eikä haukkua turhia sen takia,kiitos. Niin on.
Tutkin toki GNLD:stä mutta sehän pelkkä vain ravintolisät ja vitamiinit kuin amwaylla aika montakin eri tuotteita.Kuulosta aika paremmalta amway,koska mahdollisuus kokeilla minkä tuotteen sitten on. Ei kyse
Kysyn vain muiden mielipiteen mukaan.En näe missään että olisi huijausta kumpikin.GNLD aivan pelkästään vain ravintolisät ja vitamiinit ei muuta kuin amwaylla montakin eri tuotteet.Kukaan voisi napsia vain GNLD:n ravintolisät koko ajan?Tuskin. 
Niin, olen kokeillut kumpiakin tuotteita, ja jostain syystä GNLD tuntuu vähän halvalta eikä ole mielestäni hintansa arvoisia aineita. Bonuspuolesta en osaa sanoa, koska aikoinaan valisin Amwayn, eikä GNLD systeemistä ole kokemuksia. asiallinen vastaus
Halusit asiallista vastausta. Jätä kumpikin huijaus, et kärsi enää enempää. Ohje tulee tässä
Molemmissa menetät tasapuolisesti rahasi ja saat tehdä töitä ilmaiseksi idioottien kanssa. 
Onko kyseinen homma kusetusta? ONko kenelläkään kokemuksia? Miettikää!!!
Ei kannata lähtee mukaan!! 
OK, eli ei ole kusetusta, kuten ei mikään muukaan tämän alueen yrityksistä.
Mutta 20 vuoden kokemuksella sanoisin että ehdottomasti heikoin mahdollisuus tienata rahaa tällä yrityksellä.
Voit toki kokeilla kahvi on hyvää eli saat jotakin vastineeksi.
Tunnen useat "leaderit" yrityksestä ja palkkataso vähintäänkin vaatimaton. 
Eihän se voi olla kallista jos työtä teet mitä tarkoittaa sana työpaikka et näköjään tiedä.No kerron kuitenkin se tarkoittaa että sieltä saa rahaa jolla voi elää vm:llä töissä olleista ei kukaan jää tappiolle esim movella rikastuneita on paljon sano arpalahti ja osallistuu mun kaa pride kulkueeseen siellä on kivoja kavereita paljon tu kattoo enkä ole vääkki olen nuukki vässi huhuhuhuhuväääääkiiiiiik täältä tietoa
Tästä asiasta on puhuttu aika moneen kertaan, mutta tietenkin se kiinnostaa aina uusia ihmisiä. En itse nyt tässä jaksa selittää uudelleen kaikkea, joten laitan vain sulle mielenkiintoisia linkkejä joista löydät ihmisten mielipiteitä Sevenistä, puolesta ja vastaan :) Henk.koht. mielipiteeni Sevenistä on tiivistettynä: Sevenin partnerina voi pärjätä hyvinkin, mutta voi myös olla pärjäämättä. Tärkeintä on ottaa selvää mihin on päätänsä pistämässä (hyvällä alulla olet jo!) ettei tule ikäviä yllätyksiä esim. työnkuvan suhteen.
Suomi24:n keskusteluja aiheesta: 
(Vähän aiheesta ehkä ohi, mutta Sevenin yhteydessä tulet kuitenkin törmäämään nimiin Natures Own & More For You) 
Jippiin talousfoorumista löydät myös paljon juttuja Sevenistä. Tälläkin hetkellä pari viestiketjua on todella aktiivisena.
Tässä linkki talousfoorumiin, otsikoiden/nicien perusteella löydät Seven-jutut: 
Laitan tähän silti vielä pari suoraa linkkiä kiinnostaviin keskusteluihin: 
(pari ekaa viestiä käsittelee acn:ää, mutta loput seveniä) 
Sevenin kännyliittymästä: 
Aiheena Seven&MoreForYou: 
Siinäpä sulle vähän iltalukemista :)
Aijuu, tällainen osoite vielä: 
Juu, oli kusetusta. 
"Ei ole kusetusta, kuten ei mikään muukaan tämän alueen yrityksistä."
Ai mikään vm. systeemi ei ole sinun mielestä kusetusta.
Eiköhän 9/10 ole juuri sitä. Tai vähän enemmänkin.
Taitaa "palkka"taso olla vähintäänkin vaatimaton olla surkea kaikilla 
viritelmillä. Itse sivusta seuranneena kyllä huomannut, että perkeleen kalliita
harrastuksia tuppaavat olemaan 
Eikös myyjä ole aina vastuussa jos tuotteessa on vikaa tai muuta hämminkiä. Ottavatko vastuun ylätasolla vai onko se oikeasti myyjällä itsellään? 
Hei, olin aikanaan 90-luvulla saippuakaupassa mukana ja noilta ajoilta jäi paljon mukavia muistoja ja hieman tulojakin tuli :)
Missä luuraavaat nykyään nuo 15-20 vuoden takaiset sankarit, jotka silloin johdattivat joukkonsa voitosta voittoon ja tekivät isoja tilejä.
Ovatko eläkkeellä jossain lämpimässä vai vielä kehissä mukana. Kovasti kiinnostaisi tietää 
Joo verkostohomoilusta kannattaa olla kaukana.
Ostat tosiaan tukusta ja myyt kavereille, saat kunnon tilin. 
Eli otat siellä siis edelleenkin p si saippuan voimalla. Minkälaiset on tulot päivää ja vuotta kohti. Paljonko kuluu saippuan hankintaan, eli mitkä ovat nettotulot? 
Napsuuko 15-16 tuhatta siittiötä p seen kuukaudessa vai jonkun maan vaikkapa Thaimaan rahaa? Ja tämäkin on täysin provosoiva kysymys ;) 
Hukkuneet. Tavalla tai toisella.
Ota alan tukkuriin yhteyttä, tilaa satsi ja rupea kauppaamaan. Voi olla menestyskin edessä: Lisäravinteille ja pesuaineille kyllä ostajia löytyy jos kauppamies on kunnon. Kirjoittele sitten tänne sieltä veneeltä, kun olet ison puulaakin omistaja. Unohda verkostohörhöilyt. 
Ma asustelen Thaimaassa, ja teen edelleen sita milla elamanlaadun muutin. Ja tama on pelkastaan provosoiva teksti teille hyvat suomi24 keskustelupalstan lukijat. Aurinkoista vuotta kaikille. 
15-16 tuhatta napsuu kuukaudessa - että haistakaa köyhät vittu vaan :) 
Miljoonaluokan keräyshuijauksen puuhamiehet saivat vankeutta
Torstai 7.7.2011 klo 14.56 
Kolme miljoonaluokan keräyshuijaukseen osallistunutta miestä on tuomittu vuosien vankeuteen Helsingin käräjäoikeudessa.
Kaikkien tuomioon vaikuttivat myös muissa yhteyksissä tehdyt talousrikokset.
Tuomittujen yhdistys kertoi keräävänsä rahaa lasten liikennevalistusta varten. Noin 30 000 ihmistä lahjoitti rahaa yhteensä 1,5 miljoonaa euroa.
Pisin tuomio, 5 vuotta 6 kuukautta, tuli Malttia liikennevalistusyhdistyksen hallituksen jäsenelle. Hallituksen puheenjohtaja sai 4 vuotta ja kolmas mukana ollut 2 vuotta 6 kuukautta. 
Tulos: vain 1 % norjalaisista oli edes kuullut ko. virityksestä. Kyselyyn osallistuneiden mielestä Amway oli epäluotettava ja suuri osa haastatelluista piti firmaa pyramidina.
Jos 1 % suomalaisista on kuullut Amwaystä, se tarkoittaa 50000 ihmistä. Kuinkahan moni noista on ALH ? no sehän on
alhaisen hyödyn luoja Varmaankin
50000 on niitä ALH-supermyyjiä.!? onneksi
amway puupää kuoli! Ja en ole todellakaan pahoillani tapahtumasta ja sanomisistani. Tuollaisen suurkusettajan poismeno on monelle onni onnettomuudessa. Pystyn hyvillä mielin sanomaan näin, koska en usko uhfo ukkoihin ja henki maailmaan vaan ihmiseen. Ja jos ihminen on kusettaja poistukoon hän täältä hevon vittuun. Verkostomakkinoilla
100000 ihmista suomessa. Namako eivat ole ihmisia? Sinako olet heita parempi? Tilinpäätös?
Mitenkäs konsernin tilinpäätös Suomessa näyttää tältä vuodelta. jesus tätä jaarittelua
Aina tätä samaa jaarittelua näiltä tosiuskovaisilta.
Näiden puheissa ei ikinä ole mitään konkreettista. Pelkästään tätä sarasvuomaista tyhjänpuhumista.
Joojoo oman työn tuplaaminen. Joojoo oman elämän hallinta. Joojoo oma halu tehdä itsenäisesti tulosta. Joojoo sitä ja joojoo tätä.
Joo, ei me tosiaan olla ymmärretty amwayn ajatusta oikein. Eikä me olla ymmärretty sitä yhtään millään tavalla. Eikä sellaista "ajatusta" ole. Muuten kuin jos puhutaan pyramidihuijauksista. Puupää! Konsernitaso kertoo mikrotasosta"Bisnekset kylla toimii, "
Eikö siitä konsernitason tilinpäätöksestä näe miten jantterointi on kannattanut? Mitä Suomen Amwayn luvut kertovat bisnesten toimimisesta? 
Ei kauhean hyvin taida bisnekset sujua, kun sinulla ei ole varaa edes ääkkösten pilkkuihin Merkillisiä johtopäätöksiä
Paljastat itsesi tällä surkealla päättelylläsi. Argumentointi ei taida olla teidän amwayläisten vahvimpia puolia.
Lue nyt vain sitä amway-kirjaasi, josta kaivat näitä mantrojasi, ja joita siteeraat sanasta sanaan. Jostain syystä olet unohtanut ääkkösten pilkut, mutta ehkäpä sinulla on amwayn markkinoima näppäimistö; hinta 1000€, ääkkösten pilkut saa kun maksaa tonnin lisää (niin, "tonni" siis tarkoittaa tuhatta, siltä varalta ettei amway-raamatussasi ole tätä yksilöity).
Mutta onnea ja menestystä vain sinulle! Näin lama-aikana voi muuten olla aika haasteellista yrittää kaupitella niitä teidän surkeita ylihintaisia tuotteita. Mutta lycka till siitä huolimatta ;-)))) Lähetä rahaa! Älä kirjoita!
Lähetä rahat postitse! Älä kirjoita! Näppäimet kuluu!
Voit aivan hyvin lähettää meille köyhille muutaman "tonnin" koska sulla sitä hilloa tuntuu piisaavan!
Nyt on sinunkin aika ottaa kehiin joulumieltä!
LÄHETÄ RAHAA! Kunnollinen
busines-mies kantaa oma läppärinsä, vaikka maailman mustimpaan läpeen.Sinä et ole sitä. Amway maksaa
ennalta sovitun kaavion mukaisesti jokaiselle. Palkkion suuruus on suorassa suhteessa omaan tyomaaraan. Paikka verkostossa ei vaikuta vaan oma aktiivisuus ja tehty tyomaara. Oman ylalinjan voi ohittaa palkkion suuruudessa. On selvaa, etta ihminen joka on tehnyt 20 vuotta tyota oman verkoston luomiseen, ansaitsee paremmin kuin ihminen joka on ollut mukana 2 kuukautta. Amway palkitsee siis aktiiviset ihmiset, mutta jattaa mukanaolijat ilman palkkiota. Nainhan se menee kaikissa provisiopohjaisessa tyossa, oikein ? Kysymys on siis henkilokohtaisesta motivaatiosta saada itselle bonusta ja siita, etta mita on valmis tekemaan sen eteen. Niin kuuluukin
Totuushan on kuitenkin se, että omat tulosi ovat täysin riippuvaisia niistä värväämistäsi jäsenistä, ja edelleen niistä keitä he ovat värvänneet. 
-Tottakai se on totuus, ei sitä ole kiellettykään.
Älä heitä roskaa, että noilla teidän tuotteilla voisi oikeasti tehdä rahaa, siis pelkästään niiden myyntituotoilla?!?!? 
-Rahaahan niillä ei tehdä vaan verkostolla, eikös se nyt ole jo tullut selväksi, ne ovat vain apuvälineitä. Et vastannut kysymykseen
Olihan siinä monta riviä sinulla tekstiä, mutta kysymykseeni et siltikään vastannut. Kaavio voi olla ennalta sovittu, mutta se ei vielä kerro millä perusteella sinun kuuluisi saada mitään jonkun itsenäisen ja itselleen työskentelevän jantterin myynnistä? Bonukset tulevat janttereilta
No nyt tuli vähän paremmin vastaustakin, tosin kirjoitit paljon kaikenlaista epäolennaista vieläkin. Vastauksesi herätti kuitenkin lisäkysymyksiä:"kukaan "myyntitykki" ei maksa minulle yhtaan mitaan, mutta Amway maksaa bonusta kokonaisliikevaihdosta."
Mistä Amwayn pääkonttori saa ne rahat, joita se sinulle tilittää? Nehän tulevat tietysti niiden janttereiden myynnistä. Eli bonus kiertää pääkonttorin kautta, mutta bonuksesi määräytyy sen mukaan miten jantterisi myyvät. Hurskastelua on väittää, että jantterit eivät bonuksiasi maksaisi, heiltähän ne ovat viime kädessä pois."Minahan olen tehnyt kaiken pohjatyon sen eteen minullakin olisi oma myyntiryhma."
Mutta eihän sinulla pitäisi olla mitään myyntiryhmää? Vai määritteletkö termin "itsenäinen" jotenkin totunnaisesta poikkeavalla tavalla? Joko jantteri on todella itsenäinen tai sitten hän ei ole. Jos sinulla on oikeus käydä hänen taskullaan ennalta sovitun kaavan mukaisesti, ei kuullosta kovin itsenäiseltä."Olen kayttanyt siihen omaa aikaa ja rahaa, eiko ole bonuksetkin silloin ansaittu?"
Osallistutko varsinaiseen myyntitapahtumaan? Mikäli et osallistu, niin en näe miten olisit oikeutettu itsenäisen liikkeenharjoittajan taskulla käymään. 
Jätän ensimmäisen kappaleesi kommentoimatta, koska se on sinulla on niin surrealistisen absurdi kysymyksenasettelu. Missä vaiheessa siis edes väitin aikovani mukaan :-) Miksi vain"5% ihmisista ymmartaa, etta rahan ansaitsemisella on toinenkin malli."
Mistä tuo luku on otettu?
Miksi 99% amwaylaisista ei ymmärrä rahanansaitsemisesta?
Talonrakentajana on se hyvä puoli, että rakentamisen jälkeen voit aina myydä talon hyvään hintaan. Kyllä siitä ihan hyville vuosipalkoille pääsee. Paljollako voi myydä itserakentamansa Amway-bisneksen? vaikka
Kuten minka tahansa yrityksen "nokia2" saa pystyyn tunnissa paperilla. Ratkaisevaa ei ole Amwayn kohdalla aloittaminen vaan tekeminen, vastuu ja sitoutuminen sen jalkeen pitkalla aikavalilla. Se on luotu ja se soveltuu ihmisille, jotka haluaa paasta esim palkansaajista yrittajiksi ja elamassa eteenpain! Amwayta ei ole tarkoitettu ihmisille, jotka haluaa pysya samassa mita heilla on nyt. Tulosten saavuttaminen kestaa vuosia, mutta vain jos tekee tyota ! Mukana voi olla 20 vuotta, mutta jos ei tee mitaan, ei saa mitaan. Amwayn ainoa rooli on toimittaa tuotteet kotiovelle ja sina olet vastuussa kaikesta muusta. Tulos on puhtaasti kiinni siita mita sina teet. Koulutusysteemi tarjoaa osaamista mita sinun pitaa tehda etta voisit menestya. Suositus on vahintaan 15 t TYOTA joka viikko seuraavat 5 vuotta. Lisaksi Amwaylla on 50 v menestymisen historia takana. Koulutussysteemi on tuottanut tuhansia timantteja tahan maailmaan. Se kehittaa myos ihmisista myynti/ yrittaja osaajia. Menestya ei voi ilman kovaa tyota!
Wincapita taas perustuu samaan kuin lotto. Rahaa sijoitetaan ilman tyota. Lisaksi vain arvontapaiva puuttuu. Mitaan nayttoa menestymisesta ei ole tai ylipaatansa mistaan muustakaan ei ole. Oikotieta menestymiseen ei ole, kuten Wincapitalaiset luulee. Luullaan etta raha kasvaa jossakin " korkoa". Mitaan nayttoa ei ole!))))). Menestya ei voi ilman kovaa tyota, jota wincapitalaiset ei viela tieda! Wincapita ei ole verkostomarkkinointia eika se kuulu talle palstalle. Olet
Amway on itsensakehittamisbisnes, jossa sinulla on vastuu ja selonottovelvollisuus! On selvaa etta jos et lue menestymiskirjallisuutta ja ota selvaa yleisista menestysperiaatteista, et tule menestymaan. Harjoittelu tekee mestarin ja siihen liittyy samanlainen kasvu ihmisena kuin kaikkeen koulutukseen esim valmistuminen tohtoriksi. Amwayn koulutus parantaa sosiaalisia taitoja, kykya johtaa itseaan, vastuunottoa, asennetta, jne. Tata et ole tehnyt vaan olet hakenut vain kaikkea mika tukee tata sinun ajatusta negatiivisuudesta eli olet tehnyt asiat vaarin. Luulet asioden olevan jotakin mita ne eivat ole. Asiakassuhteen luominen esimerkiksi on todellinen osaamislaji, josta on selvat saannot kuinka se tehdaan oikein. Tasta on vuosikymmenien kaytannon kokemus. Menestymisen kannalta on tarkeaa etta opettelet taman, oletko opetellut? Kirjoituksesi antaa myos ymmartaa etta et ole valmis tekemaan mitaan oman menestymisen eteen ja amway nain "huonompi". Eiko ole selvaa miksi amway ei voi toimia sinulle. Se ei ole Amwayn tai muiden vika vaan sinun. Amway toimii vasta sitten sina otat vastuun siita etta se toimii sinulla, oma valinta kestaako tama paatoksenteko paivan vai 20 vuotta. Tilinpäätöstä ei julkisteta
Amway Suomi on osa Amway Scandinaviaa. Edes Scandinavian tulosta ei tulla julkistamaan. Tilinpäätöksessä vuodelta 2008 tulee olemaan maininta "Myynti Euroopassa on voimakkaassa kasvussa". Tämä kasvu tulee kokonaan Venäjältä ja Ukrainasta, jotka ovat mukana kai kolmatta kokonaista vuottaan. Heh, ei taida
norjalaisia nappi- ja saippuakauppa kiinnostaa prosenttien perusteella. Taitaa siellä elintaso olla öljyn ansiosta sen verran korkealla, että norjalaisille on turha edes yrittääkään myydä unelmaa. He elävät sitä.
Ja hui olkoon, kun tietää Norjan hintatason, niin onko Norjassa myös Amwayn tuotteiden hinnat "ruuvattu" maan hintatasoa vastaavaksi? Miten mahtaa olla, kun "korkean elintason" maassa Suomessa esim. Amwayn vedenpuhdistimen saa huokeaan hintaan 800€, niin selviääkö norjalaiselta ilh:lta ostaessa edes alle tonnilla euroissa? Suomalaiset ilh:than kyllä tienaavat Amwaylla niin hyvin, että heillä on helposti varaa ostaa itselleen parikin vedenpuhdistinta vuodessa, mutta tuskin norjalaisellekaan "tonttu" ihan karkkirahoja on. ;)
Timantille vielä kysymys: Miten välikäsien poisjääminen näkyy Amwayn tuotteiden hinnoissa? Eihan se
etta se 3-5% ihmisista soveltuu yrittajiksi ylipaatansa mihinkaan. Ne jotka eivat sovellu torjuvat ajatuksen olla itse yrittaja milloin millakin verukkeella. Jokaisella ihmisella on yritys ja se on tasmalleen siina ajatuksessa joka on omien korvien valissa! Riippuu omasta asenteesta kuinka hoitaa omat asiat kuntoon. Jos jatkuvasti torjuu paassaan kaikki mahdollisuudet, ei myoskaan saavuta yhtaan mitaan. Kuinka moni
jaa alalle? Harvempi kuin 1/10:sta jaa ylipaatansa mihinkaan tyohon viela vuoden jalkeen. Ihminen on perusluonteeltaan kokeilija, joka toivoo asioiden toimivan hanelle. Ei olla valmiita opettelemaan tai tekemaan asioita joita tuloksen saaminen edellyttaa. Jos lahtokohta liittymiseen on alunperin ollut vaara, se nakyy hyvin nopeasti. Monet liittyy pikavoiton, helponrahan, lottovoiton toivossa jota ei ole koskaan tarjolla. Jos syy liittymiseen on vaara, on se myos helppo lopettaa eli jos toivottua pikavoittoa ei ollutkaan, ei tehda mitaan. Vain todella harva on valmis opettelemaan ensin perusasiat, etta voisivat saavuttaa jotakin. Monesti heilla on aitoa halua saavuttaa jotakin mita he eivat voi saavuttaa esim palkkatyolla. Todella harvat ovat synnynnaisia yrittajia, mutta ne jotka eivat ole voivat kehittaa itse4staan sellainen erilaisten valmennus/koulutusohjelmien ja tekemisen avulla. Kyky oppia seuraamaan omaa unelmaa ja kyky jarjestaa asiat toimimaan itselleen ja vastuunotto itse, on harjoittelun tulos jonka avulla voi oppia menestymaan. Yrittajyyteen voi kasvaa jos on valmis laittamaan itsensa likoon. V aihtuvuuteen
Naita tekijoita ovat esim tyon vaativuus, oman osaamisen taso, johtamisen laatu.
Yksinkertainen tyo joka on helppo, on myos helpompi sitoutua. Johtotason tehtavat aiheuttavat myos suurempaa vaihtuvuutta. Usein niita tehdaan periaatteella tulos tai ulos. Kiinteistovalitys tyossa on myos suuri vaihtuvuus jota monet kay "yrittamassa". Harvempi kuin 1/10:sta jaa alalle. Amway on myos vaikea ala ja kaikki ne jotka odottivat muuta vaihtavat alaa. 
Oman osaamisen taso on myos suorassa suhteessa haluun vaihtaa tyopaikkaa.
Epapateva johtaminen heijastuu suoraan tyon vaihtuvuuteen. Ne jotka tuijottaa vain omaa etua eivat tule menestymaan johtajina. Alaisten onnistuminen ja menestyminen tuo myos menestysta johtajille. Ollaanpa
Eihan ne minulle ole mitaan ongelmia vaan sinulle. Sinahan se teet monista asioita itsellesi ison ongelman. Monet menestyneet ihmiset ovat hakeneet ongelmiin ratkaisun ja juuri siksi menestyneet, oletko sina? Ollaan
Nama ovat sinun omia ajatuksia, ei minun. En mina eika monet muutkaan amwaylaiset toimi nailla "sinun periaatteilla". Yleistat asioita jotka ovat vaaria. Sanottakoon, etta kenellekaan uudelle ei kaikki asiat aukene yhdella kerralla ja vaaria johtopaatoksia on helppo tehda jonkun 10 min esittelyn perusteella. Opettelu voi ihmisesta riippuen kestaa kuukausista vuosiin. Amwayssa ei voi menestya kayttamalla muita ihmisia hyvakseen. Jos toimii nain varmasti ei saa itse mitaan. Ainoa tapa menestya itse, on auttaa muita menestymaan ensin. 
Kaikkein huonointa mainosta Amwaylle on pakkomyyvät henkilöt. He tekevät koko firman maineelle suurinta hallaa. Kyseessä on yrittäjyys, jossa voit onnistua tai sitten ei. Tuotteet ovat kokemukseni mukaan ensiluokkaisen laadukkaita, ympäristöystävällisiä. Hintakin on kohtuullinen pesuainetiivisteissä, eikä tarvitse kaupasta selkä vääränä vettä kantaa kotiin vaan posti tuo tilauksesi sopimuksen mukaan suoraan kotiovelle. Pesuaineilla ja kauneudenhoitotuotteilla on 90 pvän palautusoikeus, jos et ole tuotteeseen tyytyväinen, voit palauttaa avatun ja käytetyn tuotteen takaisin saaden myös rahasi takaisin. Ruoanlaittoastioilla; kattilat ja paistinpannut, on ikuinen takuu. Elikkä jos sijoitat 200 e ko tuotteisiin, ei tarvitse enää koskaan ostaa uutta vastaavaa. 
Liittyminen Amwayn jäseneksi on täysin vapaaehtoista. Tuotteita voi tilata tuntemasi ALH:n kautta, ellet halua maksaa liittymismaksua nettitunnuksista omaan Amway -kauppaan. 
Pesuaineet eivät ole millään muotoa sen tiiviimpiä kuin mitkään muutkaan pesuaineet, joiden annosteluohje on yhtenäinen amwayn tuotteiden kanssa. Älä vain sano, että sinulle tulee jonkinmoisena yllätyksenä, että suurin osa markettien pesuaineista ovat annosteluohjeen mukaan joko yhtä tiiviitä tai tiiviimipiä kuin amwayn huomattavasti kalliimmat aineet.
90 päivän palautusoikeus? Osaatko kertoa kuka, tai mikä, maksaa takaisin asiakkaalle vaikkapa puoliksi käytetyn pesuainepullon hinnan, kun tämä hieman tuohtuneena on todennut, että tiiviys puheet ovat höpötystä? Tähän olisi erityisen mielenkiintoista saada selkeä selvitys.
Et ilmeisesti ole tutustunut elinikäisen takuun yksityiskohtiin? Sama asia kuin tupperwaren elinikäisissä takuu kuvioissa. Normaalissa/epänormaalissa käytössä tapahtuvaa kulumista EI lasketa elinikäiseen takuuseen. Paistinpannujen ja kattiloiden kohdalla tämän takuun saat siis käytännössä unohtaa kokonaan. Puhdas marrkinointikikka kysymyksessä.
Käsittämättömän huono myyntituote muuten olisi esim. paistinpannu, jonka eteen sinun tarvii tehdä työta hautaan saakka, saamatta siitä myyntituoton jälkeen ropoakaan. Jälleenmyyjän kauttahan Suomessa takuupalautukset menee ja amwayssä varmaan samaten, vai kuinka on? tuota noin
AHL Tai sitten
Ahne Liero Huijari tuollaisia tutkimuksia
hauska, mutta valitettavan oikeantuntuinen esimerkki verkostomarkkinafirmojen suorittamasta viestinnästä. Kukas 
amwyläinen nyt on vaihtanu hiippakuntaa?
Ja mitaan ette voi Tasta huolimatta
Tassa koostuu ne tekijat, mita amwaybisnes vaatii tekijaltaan. Alussa ja uutena on vaikea hahmottaa sita kokonaisuutta, mita sen avulla voi saavuttaa. On helpompi nostaa omat kadet ylos kuin ottaa riski siita, etta voisi menestyja jos lahtee itse toimimaan. Omalla asenteella on iso mekitys siihen saako itselleen muutosta vai ei. Amway tajoaa vain toimintaympariston ja toimintamallin ihmisille joilla on oma halu paasta elamassa eteenpain ja joilta loytyy motiivi ja aikaa sen toteuttamiseen. Kaikki eivat halua mitaan muutosta itselleen, mutta tietyilla numeroilla halukkaat ihmiset voi loytaa. Menestymisen kannalta on takeaa etta osaa keskittya positiivisen tiedon ja taidon hakemiseen ja systemaattiseen tekimiseen pitkalla aikavalilla.
Timantti Et ole ehka
Amwayn ajatusta oikein? Amway perustuu oman tyon tuplaamiseen. 10 positiivista ja aktiivista ihmista tekee paljon enemman kuin yksi. Sinun tyo on loytaa nama halukkaat. Omassa liiketoiminnassa on paljon ihmisia, jotka pyorittavat sita itselleen. Heilla on se vaadittava intohimo siihen. Auttamalla heita ansaitsemaan rahaa silla ja paasemaan eteenpain voi itse menestya. Tarkoittaa siis sita, etta heidan pitaa menestya ja ansaita rahaa ensin, vasta sitten mina voin saada jotakin. Oma bisnes on taynna ihmisia, joille amway tarjoaa huippu mahdollisuuden. Siina ei ole yhtaan taman palstan valittajan tyyppista ihmista. Jos joskus on ollut, sellaiset ovat karsiutuneet pois aikapaivia sitten. En ole selvilla Amwayn tilinpaatoksesta, koska en ole silla toissa. Jokainen ALH on itsenainen liikkeentarjoittaja, joka on toissa itsellaan.
Timantti Jokainen on
omasta menestymisesta. Tama koskee myos sinua. On jokaisen oma asia mita haluaa omalla elamalla tehda. Tuskin on sinun asia arvioida sita muiden puolesta? Jokainen vastuussa itse siita mita haluaa saavuttaa tai ei halua. Bisnekset kylla toimii, mutta on aina ihmisryhma, jotka tekevat siita ison ongelman itselleen. Sina olet yksi heista. Yrittajyys ei sovi kaikille. Muut ihmiset
ei saa tehda amwaybisnesta siksi etta sina et ymmarra sita, niinko? Sinulla on siis paatosvalta siihen kuka saa sita tehda?))))) Tahan aakkosten
on ihan luonnollinen selitys. Taalta etelan auringosta kun yrittaa kirjoitella, ei taalla paikallisella tasolla tunneta suomalaisia aakkosia. Lomailuilmat on kylla ihan kivat. Lampoa aurinkoa riittaa mukavasti. Oletpa vahvasti sitoutunut
Muistutat hieman Akhmedia tuossa henkisessä sitoutumisessasi tähän palstaan. Akhmed printtaa mappiinsa kaikki Clusoa koskevat viestit. Sinä taas et malta pysyä poissa palstalta edes lomallasi :-) Miten tulos näkyy?"Et ole ehka ymmartanyt Amwayn ajatusta oikein? Amway perustuu oman tyon tuplaamiseen. 10 positiivista ja aktiivista ihmista tekee paljon enemman kuin yksi." 
No miten näiden positiivisten ja aktiivisten janttereiden tuotos näkyy konsernin tuloksessa?"En ole selvilla Amwayn tilinpaatoksesta, koska en ole silla toissa."
Pitääkö paikkaansa, että Suomen Amway ei ole moneen vuoteen kehdannut tulostansa julkistaa?"Jokainen ALH on itsenainen liikkeentarjoittaja, joka on toissa itsellaan.""Tarkoittaa siis sita, etta heidan pitaa menestya ja ansaita rahaa ensin, vasta sitten mina voin saada jotakin."
Jos jokainen ALH on töissä itsellään, mikä oikeus sinulla on saada heidän menestyksestään yhtään mitään? Kuten pyramidihuijaukseen kuuluu
Sinulla taitaa olla tuuri kuulua siihen amwayn pyramidin yläpäähän. Niin ja jos näin on, niin mielestäni on kyllä lievästi sanoen "typerää" tulla tänne leuhkimaan. Nauttisit nyt vain niistä rahoistasi niin kauan kun saat pitää ne.
Mutta yhtäkaikki, kerropa nyt rehellisesti kuinka paljon myyntitilaisuuksia sinulla on ollut esim. viimeisen 6kk aikana ja millaisia määriä olet myynyt?
Totuushan on kuitenkin se, että omat tulosi ovat täysin riippuvaisia niistä värväämistäsi jäsenistä, ja edelleen niistä keitä he ovat värvänneet.
Älä heitä roskaa, että noilla teidän tuotteilla voisi oikeasti tehdä rahaa, siis pelkästään niiden myyntituotoilla?!?!?
Kyse on pyramidihuijauksesta. 
Ja veikkaanpa että jos tähänkin tulee vastaus, niin se lähtee tähän tyyliin: "sinä et voi ymmärtää amwayn strategiaa, koska et ole halukas tarttumaan omaan elämääsi kaikella sillä tarmolla joka piilee sisimmässäsi. Me amwaylaiset olemme oppineet valjastamaan tuon tarmon ja me haluaisimme sinullekin opettaa miten saat ne loppumattomat voimavarat käyttöösi "
RAHRAHRAHRAH Erilaisten
ymparille Amway on luonut erilaisia markkinoinnin apuvalineita. Kosmetiikassa on SAM, jonka avulla voi parantaa omaa myyntia. Samoin laihdutustuotteiden (LTS) ja hyvinvoinnin ymparille on erilaisia myynnin apuvalineita. Lisaksi tuotteet paasaantoisesti on tuotteita, joita keskiverto ihmiset kayttaa joka paiva. Nain jokainen ostaa niita jokatapauksessa jostakin ihan huomaamatta. On olemassa myos esim SIP palkkiojarjestelma tuotemyyntia varten. Tunnen monia ihmisia jotka saavuttavat nama myyntitavoitteet helposti. Heille myynti on muutenkin elamantapa. Liikevoima syntyy ihmisten motivaatiosta auttaa itse itseaan. Jos 10 ihmista pitaa 15 esittelya kuukaudessa. Se on 150 tapahtumaa kuukaudessa. Tulosta syntyy huomattavasti nopeammin kuin jos yksi tekisi. On kuitenkin itsestaan selvaa, etta ne jotka eivat osallistu koskaan mihinkaan, eivat myoskaan ansaitse mitaan. He myos lopettavat ajanmyota. Amway vaatii sen kipinan MIKSI juuri sina haluat sen avulla saavuttaa jotakin! Ilman sita se ei toimi. Niin jos
2000 euron lisa ansio/kk, niin jaa pois! On paljon ihmisia joille se kelpaa. Tottakait haen vain ihmisia, jotka ovat valmiita haastamaan itsensa saadakseen jotakin. Ihmisia jotka haluavat paasta eteenpain. On selvaa, etta jos et pysty itse valitsemaan ja sopeutumaan Amwayn saantoihin jaat ulos. Kukaan amwaylainen ei tarvitse juuri sinua. Heilla on riittavasti muitakin vaihtoehtoja. Amway tarjoaa jokaiselle mahdollisuuden paasta eteenpain, mutta riippuu sinun asenteesta mita sina teet. Nayttaa etta et mitaan. Jos jaat pois ei se muita haittaa mitenkaan. Tottakait silla on merkitysta katsotko asioita mahdollisuuksina vai haetko jatkuvasti negatiivista puolta.
Jos ollaan ihan tarkkoja niin kukaan "myyntitykki" ei maksa minulle yhtaan mitaan, mutta Amway maksaa bonusta kokonaisliikevaihdosta. Minahan olen tehnyt kaiken pohjatyon sen eteen minullakin olisi oma myyntiryhma. Olen kayttanyt siihen omaa aikaa ja rahaa, eiko ole bonuksetkin silloin ansaittu? Varmasti ne ei tule sohvalla makaamalla. Jokainen "myyntitykki" saa 30% myyntikatteet omasta myynistaan, en mina. Ansaintatapa
kuin mihin sina palkansaajana olet tottunut. Se on samanlainen kuin, etta jos mina rakennan talon, jonka rakentamiseen menee vaika 2 vuotta. Tasta ei kukaan maksa palkkaa ja siita on vain kuluja. Heti kun talo on valmis ja joku vuokraa sen, tulot alkaa ja jatkuu joka kuukausi vaikka 10 vuotta. Tama ansainta poikkeaa palkansaajan ajattelutavasta ja on taysin oikeutettu. Saman voi tehda vaikka 20 kertaa uudestaan. On siis rakentanut systeemin, josta saa rahaa. Vain 5% ihmisista ymmartaa, etta rahan ansaitsemisella on toinenkin malli. Kysymys on siis siita, etta mika on sinun motiivi opetella ansaitsemaan nain. Todettakoon, etta Amway bisnes perustuu jokaisen vapaaehtoisuuteen ja omaan intohimoon. Yksikaan ihminen ei varmasti tee yhtaan mitaan siksi, etta mina kasken vaan siksi etta itse haluavat. Tuplaaminen on taitolaji, joka pitaa opetella jos haluaa rahaa. Sita ei voi oppia keskustelupalstoilta.
Kaikilla tuotteilla on ennalta sovittu hinta, joita jokainen ostaa omien tarpeiden mukaan. Kukaan ei vaadi mitaan, omat tarpeet ja tavoitteet ratkaisee.
Kysyit myos osallistunko myytitapahtumiin? Autan uudet ihmiset alkuun, mutta kokeneet pystyvat hoitamaan omat tapahtumat rutiinilla itse. Miten Amway eroaa WinCapitasta?
Koska myynti ketjun ulkopuolelle on hyvin lähellä 0%, niin voisitko muutamalla lauseella perustella miten Amway eroaa Wincapitasta? Amwayhan on sitten
jopa Wincapitaa HUONOMPI! Amwayssa "sijoitetaan" rahaa, jotta "saisi" tehdä työtä. Mutta voihan se olla kiva harrastus. Mutta ei se mitään kyllä kehitä, korkeintaan reikiä lompakkoon ja kaverisuhteisiin..
Eipä ole muuten vielä mitään näyttöä, että Amwaycapitassakaan menestyisi, ainakaan tällä ylihintaisten tavaroiden myynnillä?! Se 1% joka tienaa, ovat luultavasti motivaatiomateriaalien tekijänoikeuksienhaltijat sekä seminaaripalkkioita nauttivat höpöttäjät. Korjaa, jos olen väärässä? Ja näytä mielellään todisteita! Mitään näyttöä ei kukaan ole vielä näyttänyt, eikä kyllä Wincapitastakaan.. Mikä sitten
on ilh, siitähän meillä oli niin loistava esimerkki. Selvitä 
Kun puntaroit näitä nykymaailma ihmeellisyyksiä ja keinoja rikastua niin mieti muutamaa asiaa 
Asia 1: Paljonko liikevaihtoa tulee oman organisaation ulkopuolelta?
Asia 2: Mitä sinun pitää myydä siis oikeasti. Vai perustuuko organisaation ansainta muuhun kuin myyntiin!?! Ps. Kaverin houkutteleminen maksamaan jäsen, koulutus, palaveri yms. maksuja ei ole sellaista myyntiä mitä tarkoitan myynnillä tässä yhteydessä. 
Asia 3: Mistä osuudesta palkkiot maksetaan? Sisään tulleesta, tuotteen ostosta, saadusta rahasta? Jäsenmaksuista? 
Asia 4: Luvataanko sinulle palkkaa tahi muuta vastiketta ilman suoritettavaa työtä? Ps. ilmaista rahaa ei ole olemassakaan!!!
HYVÄÄ JOULUA! Olkos noin
itse saarnaa että 5 % lähtee mukaan (tosiasiassa 1 %) mutta sanotaan että viisi. Jos norjassa 1 % on kuullut ja suomessa tilanne on sama niin 1 % = ~50000 ihmistä suomessa. Heistä 5 % lähtee mukaan = 2500 henkeä. Ei kai asia ihan noin huonosti sentään ole. Jos kaksinkertainen määrä suomalaisista verrattuna norjalaisiin on kuullut eli 2 % = 100000, 5 % / 100000 on 5000 amwayläistä. Kaikki kuluttavat kuukaudessa 5000 x 100 euroa. Kuukauden myynti on 500000. Aikaisemmin on kerrottu että 60 % rahoista palautuu systeemiin bonuksina. 60 %/500000 on 300000 euroa jakoon/kk. Jakajia on 5000. 20/80 säännöllä jakaen 20 % jäsenistä vie 80 % rahoista. Eli 20 % /5000 jäsentä on 1000 henkeä.
80 % rahoista on 300000 x 0.8 eli 240000. Tällä kaavalla kaikki saavat 240 euroa kuukaudessa. Ja tämä siis oli se paremmin tienaava 20 % porukasta. Jos ajatellaan 80 % porukasta tasaavan loput rahoista, € 60000, saa kukin 15 euroa. 
Grand. Tai sitten aika huonosti oikeastaan. Ihan sama kummassa porukassa satut olla. Kuinka monta prosenttia
amwaylaisista soveltuu sitten yrittäjiksi ja miksi näin on? Mistä luit tuon"Harvempi kuin 1/10:sta jaa ylipaatansa mihinkaan tyohon viela vuoden jalkeen." Ettet olisi vain keksinyt omasta päästäsi? Näytäpä linkki!
Mitä mahtaa lukea täällä: 
Ettei vain olisi käynyt jälleen kerran niin, että arvoisa timangimme olisi TAAS valehdellut meille saadakseen jallitettua ihmisiä Scamwayhin?! Etkö tiennyt, että valehtelu ei ainakaan lisää uskottavuuttasi? Miksi et vastaa 
väittämistäsi? 
Miksi yrität kääntää asian pois sinulle harmillisesta asiasta? Jos väität jotain ja toinen keskustelija todistaa aukottomasti sinun puhuneen palturia, niin miksi alat yht´äkkiä puhumaan jostain aivan muusta? Noudatatko noin orjallisesti aivopesutilaisuuksissanne saamia ohjeita?
Ja mitaan ette voi Sinulle on siis
aivan sama, miten menestyt, keinoja kaihtamatta. Monet menestyvät valehtelemalla ja ihmisiä harhaanjohtamalla. Sinulla ei selvästikään ole moraalisia ongelmia. Olet siis menestynyt Amwayssa näillä keinoilla. Se on hyvä, sinulle! 
Itse teen bisnestä sillä periaatteella, että mahdollisimman suuri osuus yhteistyökumppaneistani ja asiakkaistani on tyytyväisiä. Se on kaiken perusta. Kuinka suuri osuus on esim. värväämistäsi janttereista tyytyväisiä Amwaysta saatuun tuloon?
En ehkä olisi näin suuri Amwayn vastustaja mikäli se toimisi eettisesti eivätkä niin monet ALH:t valehtelisi ja vääristeli sekä JÄTTÄISI olennaista kertomatta!
Suomeksi käännettynä amwaylaisten jorinat: "Jos et ole röyhkeä ja valmis käyttämään kaikkia mahdollisia keinoja menestymisen saamiseksi, et voi menestyä."
Se on totta, pelkällä rehellisyydellä ei Amwayssä voi menestyä!! Heittääkö 
iso pyörä pääkopassasi? Kelase tätä ketjua ylöspäin ja vastaa väittämiisi, äläkä yritä vaihtaa aihetta toiseen.
Ja mitaan ette voi 
Tuotteet ovat poskettoman kalliita. 1300 euroa muutaman kattilan sarjasta 
Verkostoi Venäjälle 
Mikä on sinun bisnestesi voluumi Venäjällä? Ihan vain jotta voisin arvioida kannattaako sinun kauttasi jantteroida Venäjänmaalla. 
Osmo se vaan jaksaa aina yllättää. Jokos ne omat unelmat on toteutettu eli Suomi valloitettu koruesittelyillä ja aloe veralla 
Mutta hän yrittää sitkeästi, ei piittaa pilkkakirveistä, jotka nilkkoihin kopsahtelevat. Se on sitä suomalaista sisua, jota ei JOKAPOJALTA LÖYDY!!!!!!!!
Onnea äitivenäjän valloitukseen. Jospa se tällä kertaa onnistuu, kun 1944 jäi pikkusen puuttumaan 
Osmo se jaksaa, huijaus toisensa perään. 
Eikös olisi edullisempaa unelmoida vaikka kotimaassa ja vaikkapa lottovoitosta? 
Osmo, aiotko vastata tähän? 
Ismon tuloissa ei näy juurikaan muutosta vaikka jo kymmenen(?) vuotta hommaa tahkonut? 
Taitaa Osmokin hakata päätään siihen kuuluisaan Karjalan mäntyyn. Muiden kannattanee jättää väliin tähän vapautusretkeen osallistuminen. 
Yritys on jo vuosia testannut korumarkkinoita kausikoruillaan.
Siis mistään uudesta huijauksesta ei voida puhua. 
Kasvava Rain Nutrition tarvitsee osaavia liiketoiminnan rakentajia Suomeen. Haluatko olla ensimmäisiä mukana olevia suomalaisa avaamassa liiketoimintaa? Alussa mukana olevat ja liiketoimintaa rakentavat tienaavat luonnollisesti eniten. Tarjoamme koulutusta, opastusta ja hyvän sitoutuneen tiimin ja siemenistä kylmäpuristetut tuotteet
Ota mahdollisuudesta kiinni, ja ota yhteyttä: 
/villevenalainen1 
Avasitko sinä tästä aiheesta uuden ketjun? Mikä vika edellisessä ketjussa oli? 
"Haluatko lähteä ajoissa mukaan"
En ymmärrä tuota ajoissa mukaan lähtemistä. Eikö kyseessä ole verkostomarkkinointi? Ainahan sanotaan, että mukaanlähtemisen ajankohdalla ei ole merkitystä. Miksi Rainissa on toisin? 
"Onneksi en koskaan verkostoissa joutunut tekemisiin tuollaisten amatöörien kanssa"
Joo, Ville valitettavasti möläytti totuuden julki 
Hei,
Rain on suosittelumarkkinointi/verkostomarkkinointi/MLM.
Noni-mehut eivät ole Rainin tuote, eikä Rain ole pyramidi, meillä on oikeat tuotteet ja pyramidi on aina laiton. Miksi et perustele väitteitäsi?
Miten voi Rainin tuotteita suomalaiset arvostella, jos tuote ei ole vielä Suomessa, vai oletko ulkomailla? Miten perustelet Rain tuotteiden huonouden?
Tarkoituksella kirjoitin, että alussa olevat tienaavat eniten. Se on osa jokaista suosittelumarkkinointia. Kuitenkin, ns. alalinja voi tienata enemmän kuin ylälinja eli ylälinja ei tienaa loputtomiin järjestelmässä.
Miten tavallisessa yrityksessä palkkiot jakautuvat? Yrityksen johtajasta hierarkiassa alaspäin mentäessä palkkataso laskee pykälä pykälältä. Kyseessä on varmaan pyramidi, eikö?
Totuus on että alussa mukana tienaavat eniten. En möläyttänyt sitä eikä se ole sammakko vaan tiedän asian. Niinhän se on, että missä tahansa liiketoiminnassa alussa olevat tienaavat eniten, kun yritys alkaa kasvamaan. Ajankohdalla on AINA liiketoiminnassa merkitystä.
Ne, jotka ymmärtävät asian: ottakaa yhteyttä ja aletaan tehdä rahaa. 
Minä esiinnyn omalla oikealla nimelläni ja seison sanojeni takana, käyttäkää te nimimerkkejä3
Kiitos ja kuittaus. 
Huhuhuhuhhhuh!
"Miten tavallisessa yrityksessä palkkiot jakautuvat? Yrityksen johtajasta hierarkiassa alaspäin mentäessä palkkataso laskee pykälä pykälältä. Kyseessä on varmaan pyramidi, eikö?"
Itse olen VM-hommissa menestynyt varmasti paremmin, kuin 99,3 % perusjampoista ja koen omaavani jonkinasteista pohjaa arvioida näitä sutkautuksia. Mutta tuo nyt alkaa olla jo pohjanoteeraus.
Kerro, millä tavalla se korreloi VM:n palkkiojärjestelmään, että kun lähdetään yrityksen johtajasta alaspäin ja vertaillaan palkkoja vaikka siihen siivoojan, joka käy iltaisin samaista toimistoa siivoamassa? Miten tämä vertailu sopii verkostomarkkinointiin?
Ei mitenkään. 
Suomi on Euroopan kolmas liiketoiminnalle oleva auki maa. Muut Euroopan maat avataan myös. Tarkoittaen, että markkinoita riittää Suomenkin jälkeen jos vain kontakteja ulkomailla on. Unkarissa on Rainilaisia 4000 ja kasvaa koko ajan. Vaikea tuota pistettä on sanoa, milloin ei kannata lähteä mukaan, Kannattaako nykyään vielä Amwayihin lähteä - firma on ollut todella pitkään markkinoilla. Vaikea sanoa.
Myöhemmin mukaan lähtevät eivät ole automaattomasti huonommassa suhteessa vrt ylälinjaan. Ihmisillä on eri määrä kontakteja. Mutta nyt ollaan niin alussa, että markkinoita rittää vielä tosi pitkään - mutta aikainen lintu madon nappaa.
Ylälinja saa tuottonsa tuotteita käyttävistä asiakkaista. Jokainen suosittelija on aina tuotteiden käyttäjä. Ylälinja Amwaylla tienaa vieläkin vaikka kasvu on lähes olematonta, mutta he ovat olleet alussa mukana 
Kerro meille tuotteista ja niiden hinnoista. Ihan konkreettisesti, mitä myyt ja millä hintaa. Sitten voimme hieman arvioida miltä markkinat vaikuttavat. 
Ettei kyseessä olisi PelleThe Brain 
Onkos noni-mehut tulossa takaisin? Ei ole pariin vuoteen mehuja myytykään. Onnea huijausyritykseen/pyramidiin, kyllä huijattavia Suomessa riittää 
tuo Rain Nutrition on jo aika menneen talven lumia, tuotteet arseesta ja hinta pilvissä. 
"Alussa mukana olevat ja liiketoimintaa rakentavat tienaavat luonnollisesti eniten"
Voi voi, sentään. Kannattaisiko suosiolla miettiä alanvaihtoa? Jos tuonkaltaisia sammakoita pääsee suusta, ennen kuin homma on edes käynnissä.
Onneksi en koskaan verkostoissa joutunut tekemisiin tuollaisten amatöörien kanssa - olisi elämä huomattavasti raskaampaa.. 
Täällä on aina ns. asiantuntioita mollaamassa ja haukkumassa kusetukseksi ja pyramiidi huijaukseksi.
Ei kaikki ole kusetusta. Vaikka onhan myös niitäkin Voi sitä yrittää ja kokeilla,kaikilla ei ole siihen vaan rohkeutta. 
No niin. Kerro toki, missä on se piste, jolloin mukaan siis ei enää kannata lähteä? Entä ne mukaan lähtijät, jotka lähtevät juuri hetkeä ennen tuota surullista kuolonkohtaa, jolloin mukaan lähtö on markkinoiden kyllästymisestä tms syystä turhaa. Tarkoittaako tämä sitä, että jälkijunassa mukaanlähtevät ovat automaattisesti huonommassa asemassa suhteessa niihin, jotka nyt ymmärtävät lähteä vuolemaan kultaa?
Milloin on niin monta ihmistä mukana suomessa, että homma menee kannattamattomaksi? Miten käy tämän ylälinjan siinä kohtaa kun uusia värvättäviä ei enää löydy? 
Ville perkele älä möläyttele tyhmyyksiä, kuten "Totuus on että alussa mukana tienaavat eniten"
Ei pidä alkuunsakkaan paikkansa, muuten kyseessä olisi täysiverinen pyramidipeli.
Vaikka amatööri lähtee suomessa ensimmäisenä mukaan niin se ei tarkoita että amatööri tienaa 
Elä nyt höpöjä puhu, Suomen Amwayn ylälinja ei ole vuosiin tiennannut mitään, timanttitasotkin on tippuneet alas. 
on samaa verkostohöpötystä kun kaikki muukin liikkeellä oleva. Luulisi jo suomenkin markkinat olevan kyllästyneet kun koko ajan tulee pieneen maahan aina toistaan parempia tuotteita, myyjien myymänä tuotteita joista ei edes itse tiedä mitään. Samaa pillerikauppaahan tuo on jossa ei oikeasti ole enää juurikaan ostajakuntaa joten nyt myydään vaan unelmia ja mahdollisuuksia, jos ei muuten niin menettämään rahansa ainakin 
Kyllä 99% liikkeenharjoittajien tappiosta on oikeaa tappiota eikä vain kirjanpidollista. Sen vuoksi Amway lupaakin "auttaa" myyjiä tekemään kirjanpidon itse. Jos käytettäisiin Oy-muotoa ja tilitoimistoa, ammattilainen huomaisi heti että toimintaa rahoitetaan muilla tuloilla ja kyseinen "liiketoiminta" lakkaisi. Nyt liikkeenharjoittajat aivopestään uskomaan, että bisnes on oikeasti kannattavaa, mutta vain näyttää tappiolliselta. Se mikä
on tämä sinun laskelma!!!!)))). Amway käyttää bonusten maksuperusteena PA:ta (pistearvoa). Samoilla tuotteilla on sama PA ympäri maailmaa. Ulosmyyntihinnoilla ei ole merkitystä. Lisäksi amway toimii valmistajana, tukkuna sekä jakelijana, josta tulee säästöä 50% verrattuna normaalin kaupan tukkuportaaseen. Normaalisti kaupan tukkuportaassa 6-8 välikättä ennen kuin tuote on kaupassa. Amway pitää itse tuotteen hinnasta sen 50% valmistus ja jakelukuluina sekä jakaa tämän tukkuportaasta säästyneen 50% bonuksina. Tämä 50% on "mattimeikäläisen" mahdollisuus.
Sehän on hyvä jos hinnat tippuu 75%, mutta bonusten maksuun niillä ei ole mitään merkitystä))))))))))))))(kyllä taas naurattaa). Tutustuisit Amwayn
niin tästä voitaisiin puhua asiantuntevasti. Amway laskeen syntyneen liikevaihdon Amwayn "omalla rahalla" pistearvolla. Esimerkki Suomessa maksaa L.O.C yleispuhdistusaine 1 litra 6,91 euroa. Tästä Amway maksaa bonusta 3,87 PA. Englannissa vastaava tuote maksaa n. 5 puntaa, mutta PA on sama kuin täällä 3,87 PA. Yksi PA suomessa on 1,31 euroa. Tarkoittaa sitä että koska Amwaylla on erilaisia hintoja ja valuuttoja ympäri maailmaa. Tämä pistearvo PA on aina sama josta bonukset maksetaan. n 1000 PA palauttaa 117 euroa, 4600 PA palauttaa n 766 euroa, 10000 PA palauttaa n 2000 euroa jne. Se ei synny niin että itse ostaa isot varastot vaan niin että opettelee tuplaamaan. Tämä on taitolaji joka vaatii ammattitaitoa. Ei tarvitse olla matematiikan tohtori, riittää että tietää mistä ja miten bonukset maksetaan ja se että pystytkö sinä sen tekemään (on valmis opettelemaan). Amway kyllä hoitaa oman osansa, mutta hoidatko sinä oman osasi? Tätä
turha jatkaa! Kun et halua ymmärtää niin et. Ei ole keneltäkään pois. Olet yksi mielipide miljoonista, entä sitten? En tiedä
Ainakaan siinä verkostossa jossa itse olen, ei kukaan tyrkytä eikä pakota tekemään yhtään mitään. Kaikki ihmiset ovat siihen halunnet ihan itse ja tekevät töitä itselleen sekä auttavat muita eteenpäin. Olet ilmeisesti kuullut väärin hoidetuista verkostoista?! Tämä sinun tapa esittää ja arvioida asioita ei kuulu tälle alalle, mutta paljastat kokemattomuuden ja tietämättömyyden itsestäsi. ymmärsinkö
eli esim. Locia pitää myydä n. 2600 litraa/kk jotta saa sen 10000 pa? Tälläkin tienaa VAIN 2000, eli aika paljon saa tehdä töitä päästäkseen 10 tonnia PIENEMPÄÄN vuosituloon kun keskiverto palkansaaja loistava
10.000 PA = n.7.500e liikevaihtoa. Vuodessa tämä tekee 90.000 liikevaihtoa. Jos Amway saa tästä puolet ja sinä 14.000, niin millähän tuloilla se muu ryhmä elää? Jakavat siis porukalla 30.000 MIINUS KULUT vuodessa. Kuten muissakin pyramidipeleissä, myös Amwayssa oma sijainti kaaviossa on tärkeää! Ei siis ihme, että Englannissa ei ole kuuteen vuoteen tullut yhtään myyjää joka tienaisi edes osa-aikaisen siivojan palkkaa. siivoojan työ
siivojan työ on paremmin palkattua eikä perustu ihmisten huijaamiseen vaan auttamiseen - tässä vain muutama ero. 
1. Keskivertosiivoojan työkaverit ovat moraalisesti ja käyttäytymiseltään kymmenen kertaa parempia, kuin verkostohommissa pyörivät limakädet.
2. Siivooja heittää haalarit kaappiin vuoron päättyessä, eikä tuhlaa elämäänsä ääliömäiseen unelmointiin ja kanssaihmistensä häiriköintiin.
3. Siivojastakin voi tulla miljonääri. Mikäli 20-kymppisenä siivoushommat aloittaa, ja panee 100 euroa kuussa osakesäästöihin korkoa korolle ja osingot samaan läjään kasvamaan, niin hänellä on kuusvitosena pari milliä euroina tilillä. Jos aloittaa säästämisen nelikymppisenä, niin sijoittaa pitää 300 euroa kuukaudessa, onnistuu jopa siivoojan liksalla jos hermot kestää. Verkostoihminen kitkuttelee ja päätyy sossuun. Onkos AmWay-hörhöllä 
jääny peruskoulussa matikka tykkänään väliin? Enkä tuolla matikalla tarkottanu kalaa.
Ja mitaan ette voi Sinähän olet
Kerropas vielä miten käy kun:
Tuote maksoi ennen hinnanpudotusta 100 euroa, ja pudotuksen jälkeen 25 euroa. 100 euron tuotteessa oli valmistus-, ja logistiikkakustannukset 50%; eli 50 euroa. Kun myyntihinta pudotetaan 25 euroon, ne kustannukset pysyvät silti samoina. Eli jokaisesta myydystä tuotteesta tulee 25 euroa takkiin. Niin että miten pitkään se pulju pysyy pystyssä??? Kerropas nyt
kaltaiseni pitäisi käsittää lauseen: >>"amway pitää itse tuotteen hinnasta sen 50% valmistus ja jakelukuluina sekä jakaa tämän tukkuportaasta säästyneen 50% bonuksina. Tämä 50% on "mattimeikäläisen" mahdollisuus."
Tippuvatko ne kustannukset kun hinta putoaa?
Mitä muuten tarkoitat tuolla "kaltaisesi"? Henkilöä joka osaa laskea? Henkilöä joka tuntee tuotantoa, ymmärtää logistiikkaa ja myyntiä? Miksi kenenkään pitäisi 
Miksi kenenkään pitäisi alkaa tähän? 
Järjettömästä värväämisestä huolimatta kuukausiainsiot jäävät väkisin surkealle tasolle. Itse en ymmärrä mitä hienoa on pyörittää "omaa businesta" jollain maksimissaan parin tonnnin verollisella tulolla? Tietenkin jos jättää nuo verot maksamamatta, niin kuin lienee yleisesti teidän busineksessa tapana, niin saattaa saada sen minimi 2000 euroa kuussa käteen. Eihän tuolla toki juuri elele, mutta kituuttamalla pärjää. Miten se taas menikään 
Miten se homma taas menikään?
1. Joillekin se on vapaus
Vapaus mistä?
2. joillekin halu päästä pois töistä
Eikös tässä jokaisessa "amway-ketjussa" koeteta ILH:den toimesta kertoa, kuinka töitä pitää tehdä ihan järkyttäviä määriä että menestyy?
3. joillekin halu olla oma pomo
Jokainen voi olla oman elämänsä pomo, myös ilman verkostovedätyksiä, joissa itseasiassa et saa päättää itse yhtään mistään. Sinulle luodaan naurettavan huonot puitteet puuhastella saippuoiden kanssa, ja vielä kehtaat väittää olevasi oma pomosi. Hah.
4. Selkeä tavoite, kirkas visio miksi pitää tässä kuitenkin olla. Liiketoiminta on vain väline omille tavoitteille samalla tavalla kuin jalkapallo. 
Kohtuullisen surkeaa koulutusmateriaali soopaa. :-) Tiedätkö, että keskitason futaajasta (kyllä vain yhdestä pelaajasta) maksetaan helposti siirtokorvauksena summa, joka vastaa kevyesti amwayn koko suomen liikevaihtoa.
5. Tätä tehdään sivutoimisesti palkkatyön ohella niin kauan kuin tämä tuottaa rahaa vähintään 2 kertaa sen mitä palkkatyö.
Tiedät itsekin, että suomessa huono palkka on se mainitsemani 2k euroa kuussa. Väität siis nyt, että suomessa olisi paljonkin amway ihmisiä, jotka tienaavat vähintään 4k euroa miinus verot kuussa? Tämä sen vuoksi, että luulisi olevan iso joukko porukkaa, jotka ovat ylittäneet tuon "palkkatyöstä eroon" portaan. No hyvä, kerro omin sanoin esimerkki miten tällainen 4 tonnia kuussa muodostuu ILH:lle.
6. Ansaita rahaa omistajana on täysin eri maailma kuin palkkatyö. Liiketoiminta on suunnattu heille jotka haluavat päästä palkansaajasta omistajiksi. 
Älä puhu amwaysta ja yrittäjänä toimimisesta samassa lauseessa. Loukkaat "lähisiwasi" kauppiasta verisesti moisella jutulla. Ihan vapaasti 
Ihan vapaasti. Minulla, tai 98 prosentilla suomalaisista ei kiinnosta amway busineksesi vähääkään, paitsi niiltä osin, että tulojen vääristely on minusta naurettavan/säälittävän välimaastossa. 
Osaatko valaista minua tulojen osalta vaikka siten, että moniko ILH suomessa tienaa n 4 tonnia kuussa, 3 tonnia kuussa, 2 tonnia kuussa ja 1000 kuussa? Ihan suurpiirteiset arviot riittävät minulle mainiosti. onko
jos hörhö tosiaan on suomen numero 1, niin kuinkahan hölmöjä alalinjasta löytyy? Ihanaa" Näytä että sinusta on tähän!" 
Ehei, ei tarvitse näyttää. Enkä enää haluaisikaan. Pidän nimittäin rehellisestä ja reilusti palkatusta työstä.
Joo, kyllähän noilla Amwaynkin säännöillä yksi tuhannesta menestyy ja muut jatkavat unelmointia. Mutta ei tämä hyvältä näytä Suomen maassa, "menestyjät" ovat jo löytyneet ja muille on jäänyt pää vetävän käteen. Katsomalla Amagrammi-lehteä huomaa, että lähes kaikki menestystarinat ovat jostain muualta kuin suomesta. bonusten
amway!!! Alalinja ei maksa ylälinjalle yhtään mitään. Jokainen tilaa ja käyttää/myy tuotteita juuri sen verran kuin katsoo olevan itselle tarpeellista. Palkkiot maksetaan ennalta sovittujen palkkiojärjestelmän mukaan. Kaikki ovat samalla viivalla. Kysymys on siitä että oletko sinä sellainen ihminen joka haluaa saada näitä bonuksia? Osaatko tehdä töitä sellaisen eteen mitä ei vielä ole, mutta haluat saada sen aikavälillä 2-5 vuotta? Ansaita voi vain jos nostaa omaa alalinjaa menestymään ja ansaitsemaan ensin. Ainoa tapa on löytää nämä ihmiset jostakin. Varmuudella ne eivät ole 50 ensimmäisen joukossa. Näistä esteistä huolimatta voi hyvin ryhtyä toimimaan itse. Ne jotka osaavat rakentaa pitkällä aikavälillä saavat myös tuloksia. Pikavoittoja ei ole tarjolla. Amway ei
palkkatyötä, jossa aikaa vaihdetaan rahaan! Amway on työtä jossa rakennetaan systeemi, josta saa rahaa ilman jatkuvaa oman ajan myymistä. Samanlainen tapa kuin että rakennat talon. Tähän rakentamiseen menee aikaa 2-3 vuotta. Kukaan ei maksa tästä palkkaa. Heti kun talo on valmis ja vuokralainen muuttaa asumaan siihen, tulo alkaa ja jatkuu vaikka omaa aikaa ei enää käytä varsinaiseen työn tekoon. Sitten teen saman uudestaan ja uudestaan. Palkansaajana työnantaja kantaa kaiken vastuun ja taas omistajana johon amwaytulokin kuuluu sinä kannat vastuun. Palkansaajan maailma ja omistajan maailma ovat 2 täysin erimaailmaa, jossa tapa ansaita rahaa poikkeaa toisistaan kuin yö päivästä. Amway ei siis ole perinteinen palkkatyö, eikä siinä päde samat säännöt mihin perusduunari on tottunut!!! Tässä pitää
On kokonaan eriasia tehdä omasta intohimosta ja omien tavoitteiden eteen työtä ja tuplata ihmisiä jotka myös haluavat toimia itse näin, kuin hakea toimia ihmisten kanssa, jotka näkevät kaikkialla vain kusetusta ja jollakin tavalla pakottamista. Ketään ei voi pakottaa väkisin tekemään yhtään mitään, mutta ne jotka itse omatoimisesti haluat toimia,vain heitä voi auttaa. Tämä liiketoiminta ei toimi ilman unelmaa. Sen painoarvo kaikesta on 99%. Tämä on siis niille ihmisille joilla on aito unelma (muutoshalu). Mikä olikaan sinun unelma? On yhdentekevää mitä mieltä sinä olet tästä. Toiset tulevat tämän aina tekemään ja se riittää ihan hyvin. Tuplata oma bisnes halukkailla on ammattitaitoa vaativa laji.
Lisätään nyt erityisesti vielä tämä, että et tule milloinkaan olemaan Amwaylla töissä tai kenelläkään muullakaan!!! Olet itsenäinen liikkeenharjoittaja, joka tekee kaikki päätökset itse. Ne jotka ovat jo menestyneet voivat vain antaa neuvoa kuinka kannattaa toimia. He ovat auttamassa siksi että sinäkin saisit rahaa ja menestystä. Et ole tilivastuussa kennellekään. On kuitenkin mahdoton väkisin yrittää ketään neuvoa. Neuvoa saa jos osaa sitä pyytää ja haluaa menestystä. Erityisesti on valmis tämän oppimaan.
Onhan se helpompi nostaa kädet ylös ja sanoa ettei minusta ole tähän, kuin kohdata omat pelot ja vaikeudet haasteita ja toimia sen hyväksi kuinka ne voitetaan. Vastaa nyt selkeään
Miten on mahdollista että tuotteen valmistus- ja logistiikkakulut putoavat kun myyntihintaa pudotetaan 75%???>>"Kyse on siis tuotteet JAKELUTIESSÄ säästyvä raha, jonka amway jakaa liikkeenharjoittajille. Jos ajatellaan normaalissa kaupassa olevaa tilannetta. Jos joku tuote maksaa sen sata euroa sen valmistaminen maksaa 20 euroa. Kiinassa varmaan vielä vähemmän. Ennenkuin tuote on suomessa 80 euroa on matkalla hävinnyt johonkin. Tämä 80 euroa häviää välikäsille matkalla suomeen, joita on normaalisti se 6-8 rahastajaa. Bisnes ei siis ole tuotteiden valmistus vaan niiden siirtely. Amwaylle valmistus maksaa tämän saman 20 euroa, mutta logistiikka vain 30 euroa. Tuotteet maksavat saman 100 euroa. Tästä tulee säästöä se 50 euroa, jonka Amway jakaa pois bonuksina. " >>
Tuosta unohdit yhden tärkeän tekijän: kun tuotteen ulosmyyntihinta kaupassa on 100 euroa, 22% alv:lla veroton ulosmyyntihinta on n. 82 euroa. Tietysti siinä tulee välikäsien kuluja mukaan, mutta tulee niitä kuluja Amwayllakin. Tehtaat maksavat; tehdashenkilökuntien palkat, laiteinvestoinnit, raaka-ainekulut jne. Amway joutuu myös maksamaan logistiikkakuluja; a) omalla kuljetuskalustolla: kuljetusvälineet, palkat, polttoaineet, varastointi b) ostamalla palvelut maksetaan markkinahinta, jolloin siellä on ne samat välikädet mukana kuin tavallisessa kaupassa. Yhdentekevää
Näytä miksi sinut pitäisi valita tähän monista tuhansista ihmisistä? Et ole tuonut esille mitään sellaista miksi tekisin yhteistyötä sinun kanssa? On varaa valita ihmiset. Kaikki ei todellakaan kelpaa mukaan. Olet yksi heistä. Älä huoli,
mukaan pyramidipeliin. Esitin noita kysymyksiä siksi, että oikeasti kiinnostaa miten tuollaiset esimerkit ovat mahdollisia. Vaatimaton 15-vuotinen työkokemukseni liittyy nimenomaan tehtaan tuotannon suunnitteluun ja logistiikkaan. Tiedän toki että logistiikan optimointi säästää kustannuksia, mutta yleensä käytännön syistä optimointi ei onnistu. muutakin on
Amway sanoo, että 50% menee myyjille ja 50% tuotteen valmistajille kattamaan valmistuskulut. Kuulostaa reilulta, mutta Englannissa hinnat putosi 75% eli ulosmyyntihinta on puolet "valmistuskuluista". Yhtälö ei täsmää ei taida olla matematiikka ihan hanskassa
clip >
on tämä sinun laskelma!!!!)))). Amway käyttää bonusten maksuperusteena PA:ta (pistearvoa). Samoilla tuotteilla on sama PA ympäri maailmaa. Ulosmyyntihinnoilla ei ole merkitystä. Lisäksi amway toimii valmistajana, tukkuna sekä jakelijana, josta tulee säästöä 50% verrattuna normaalin kaupan tukkuportaaseen. Normaalisti kaupan tukkuportaassa 6-8 välikättä ennen kuin tuote on kaupassa. Amway pitää itse tuotteen hinnasta sen 50% valmistus ja jakelukuluina sekä jakaa tämän tukkuportaasta säästyneen 50% bonuksina. Tämä 50% on "mattimeikäläisen" mahdollisuus. 
Sehän on hyvä jos hinnat tippuu 75%, mutta bonusten maksuun niillä ei ole mitään merkitystä))))))))))))))(kyllä taas naurattaa). < clip
nonni, nyt matematiikan tohtori (amvei hörhö) taas osoitti matemaattisen lahjakkuutensa.
oletetaan että se 100€ tuotteen hinta jouduttiin pudottamaan 25 euroon.
ennen tilanne on ollut se että 100 euron tuotteesta 50% on mennyt amveivareille ja 50% emoyhtiöön.( tietysti verot unohtuivat, kuuluu verkostopuliveivaukseen )
eli 50 euroa sekä myyntiorganisaatioon että puliveivarille.
kuukauden myyntitavoitteeseenhan tuo tarkoittaa liikevaihdon pienenemistä se 75%.
sehän on loppupeleissä ihan sama että onko tuotteet pisteytetty tai suoraan hinnoiteltu katteidensa osalta.
jos tuo ei vaikuta mihinkään puliveivarien ansioihin niin amveihän joutuu maksamaan 50 euroa provikkaa 25 euron tuotteesta. 
sitten naurua kolmannella.. yksi, kaksi, kolme.. ruhahahahaha..
normaali kaupan tukkuporrassillä 6 portaalla taitaa tehokkuudessaan viedä amvein valmistaja,tukku/jakelija / monituiset pyramidijalkaorganisaatiot kuin pässiä korvasta. PA höpinät
miksi sinä sotket tuota erittäin epäselvää PA järjestelmää selkokieliseen laskukaavaan?
tuolla ylempänähän on maininta että 50% palautetan verkostoon. 
50% sisältää varmasti myös ne ylälinjan verkostokulut mitä ilmeisimmin.
nyt kun tuon LOC pesulitkun kaivoit tuohon verrkiksi niin tuo tarkoittaa jotensakin sitä että joko se maksoi ennen englannissa 20 puntaa litra mikä on törkeän ylihintainen tuote ja sillon siitä voi maksella vaikka minkälaisia verkostokuluja ja 75% hinnanalennuksen jälkeen se on tuo 5 puntaa.
toinen vaihtoehtohan on se että se maksoi enne tuon 5 puntaa ja nyt se on sitten normaali 1,25 puntaa mikä olisi tuotteelle hinta/ laatusuhteeltaan ehkä se oikea. tuosta 1,25 punnasta ei kyllä sitten riitä verkostopuliveivareille provikoita entiseen malliin, se on varma.
tietysti eglannissa voi olla että myös amvei PA arvo pudotettiin neljännekseen alkuperäisestä mikä myös tarkoittaa sitä että kauppaa joutuu tekemään 4kertainen määrä samoihin uloihin. PA = pylly auki
Valitettavasti nuo pisteet ja tähdet tekevät systeemistä sellaisen, että itse Nostradamus joutuisi nostamaan kädet pystyyn ja sanomaan, ei tietoa, sano sinä. Se, joka väittää osaavansa pistejärjestelmän, valehtelee!
Mutta se nyt ei ole se pointti, pisteitä tulee sieltä täältä. Vaan koskaan ei tarpeeksi. Liikevaihto jää platinatasollakin suht' vaatimattomaksi ja varjopyramidi (eli koulutusmateriaalin tyrkytys) jää ainoaksi vaihtoehdoksi. Ainoa, joka todella menestyy verkostomarkkinoinnilla, on firman omistajat - yksi niistä jälleen pyrkimässä Michiganin kuvernööriksi massiivisen kalliilla kamppanialla.
Eikös Amway-ihmisistä varmaan ole hienoa tukea äärioikeistolaista änkyrää Michiganin kuvernööriksi? 
Amway ja sen omistajat tienaavat sikana tuotteiden myynnistä. Ja asiakkainahan ovat Itsenäiset Jälleenmyyjät, jotka on saatu uskomaan olevansa jotain muuta, kuin ylihintaa maksavia kuluttajia.
Sen lisäksi on jokunen Timantti tai korkeampi, kuten tämä Vaula, jotka tekevät rahaa seminaareilla ja huuhaa-nauhoitteilla. Tämä motivaatiomateriaali pitää yllä sekä omaa myyntiään, että tuotteiden myyntiä jälleenmyyjäverkostolle. Oleellisesti ihmiset maksavat mainoksista.
Uskon että Amwayn perustajakaksikko oikeasti kuvitteli luovansa uutta ja hienoa, itsenäisyyttä ja ykistyisyrittäjyyttä edesauttavaa asiaa. Mutta homma rapautui huijaukseksi jo 60-luvulla. On paljon muitakin
Joissa yhden tuotteen PA on monia kymmeniä pisteitä. Jotkut tekevät aina isompia liikevaihtoja kuin toiset. Se ei kuitenkaan mene niin että tilaa ison lavallisen kotiin loc:tä vaan tuplaamalla. Jokainen valitsee itse kuinka paljon myy tai käyttää tuotteita. Tulosten saaminen edellyyttää että haet kotisi ulkopuolelta riittävän motivoituneita ihmisiä saamaan itselleen lisätuloa tällä tavalla. Kolmella ryhmällä joista jokaisessa on tämä 10000 PA liikevaihto ansaitsee 42000 euroa. 6 ryhmällä ansaitsee 84000 euroa. 9 ryhmällä 135000 euroa jne Tästä 60-90% on ns. rojaltituloa. Tulot tulee vaikka ei niin panosta aikaa. Pitää ymmärtää että tämä on erilaista tuloa kuin mihin peruspalkansaaja on tottunut. Tässä ihmisiset opettelevat alusta pitäen ansaitsemaan ja tekemään työtä samanlaisen tulon eteen kuin vuokratulo. Kerran tehdystä työstä maksetaan ja maksetaan ja maksetaan . Toisille ei tuota mitään ongelmaa pyörittää 10000 PA liikevaihtoa joka kuukausi. On myös ihmisiä riitelevät itsensä kanssa 5 vuotta ja saavat nollatuloksen. Mahdollisuus
Millä tavalla se sinun siivoojan työ tai tehtaassa 40v kolmessa vuorossa on parempi vaihtoehto ansaita rahaa kuin tämä????? Tässä on rahan lisäksi lukuisia muita arvoja mitä sinä et osaa edes ajatella. Tämä sopii niille ihmisille jotka haluavat muutakin elämältä kuin "liukuhihna" työn. Tässä pitää
vääriä luuloja. Tämä ei kyllä perustu kenenkään huijaamiseen vaan jokainen joka aloittaa, tekee sen omien toiveiden ja tavoitteiden mukaan vapaaehtoisesti. Jokaiselle selvitetään toimintamallit kuinka heidän tulee toimia. Tämä perustuu muiden auttamiseen ja muiden nostamiseen menestyjiksi. Kaikissa tuotteissa sekä itse aloittamisessa on täysi tyytyväisyys takuu 100% rahat takaisin vaikka seuraavat 10 vuotta jos ei ole tyytyväinen. On kuitenkin ihmisryhmä, vaikka heille kuinka rautalangasta vääntää perusasiat, he aloittavat tyyliin lottokuponki ostettu ja ettei mitään tarvitse tehdä. He jäävät odottamaan rahaa, ilman pienintäkään aikomusta tehdä yhtään mitään. Koska raha ei todellakaan tule niin on helppo syytellä muita. Pohjimmiltaan tälläisessa on kuitenkin kysymys tavasta hallita omaa elämää. Toisille sopii se siivoojan työ, mutta 99% pitää sitä työtä heille epäsopivana. Näin se kaikkien muidenkin töiden osalla. Ne jotka ovat valinnneet tämän liiketoiminta konseptin, ovat kokekeet sen sopivan taas heille paremmin kuin joku muu. valitettavasti
Hörhö saattaa olla oikeassa. Pyramidipeleissä tuotemyynti ei ole tärkeää, joten siellä ei toimi sama matematiikka kun oikean rahan liiketoiminnassa. Amway on kyllä nimennyt oman rahansa hyvin: aika moni myyjäkin on lopulta peeaa. Äläs nyt Ada pilkkaa
Seuraavasta taloustieteen Nobel-palkinnosta tulee kova kisa: Wincapita ja 400% tasainen tuotto valuuttamarkkinoilla vastaan Amwayn 75% pudotus tuotteen myyntihinnasta pudottaa 75% kustannuksista :D Tämä ei liity
Nämä ovat niitä tarinoita joitä kaltaisesi viljelee ja ne elävät omaa elämää vailla totuuspohjaa. Varmuudella kukaan ammatikseen bisnestä tekevä ei tappioksi sitä tee. Koska väität tätä lyö faktat pöytään! Minulle näillä ei ole jutuilla ei ole merkitystä. On ihan oikeasti yhdentekevää vaikka hinnat tippuu. Jos jotakin tehdään tappiolla se poistuu valikoimasta kymmenien tuhansien tuotteiden valikoimasta. Tilalle tulee tuotteita joista saa voittoa. Jos et vielä tiedä Amway pyörittää miljardien liikevaihtoa ja varmasti ammattimaisesti. viimeisen
Kyse on siis tuotteet JAKELUTIESSÄ säästyvä raha, jonka amway jakaa liikkeenharjoittajille. Jos ajatellaan normaalissa kaupassa olevaa tilannetta. Jos joku tuote maksaa sen sata euroa sen valmistaminen maksaa 20 euroa. Kiinassa varmaan vielä vähemmän. Ennenkuin tuote on suomessa 80 euroa on matkalla hävinnyt johonkin. Tämä 80 euroa häviää välikäsille matkalla suomeen, joita on normaalisti se 6-8 rahastajaa. Bisnes ei siis ole tuotteiden valmistus vaan niiden siirtely. Amwaylle valmistus maksaa tämän saman 20 euroa, mutta logistiikka vain 30 euroa. Tuotteet maksavat saman 100 euroa. Tästä tulee säästöä se 50 euroa, jonka Amway jakaa pois bonuksina.
Koska olen myös ALH englannissa, tiedän myös sen maan tilanteen. Nämä sinun väittämät ovat palturia. Markkina-alueita ja maita on 86 ja tällä alueella asuu yli 4 miljardia ihmistä. Amway maksaa bonukset joka kuun 15 päivä. Tuplaamalla oma liiketoiminta tähän asemaan pääsee. Oma bisnes ja sen pyörittäminen vaatii positiivisen asenteen. Ilman sitä ei voi menestyä. Tätä ei tehdä jos keskittyy virheiden hakemiseen. Kaikki negatiiviset ihmiset putoavat pois. Vaikka papereita ei ole tehty olet jo nyt ALH. Sinun vastuulla on rakentaa se bisnes. Toisille tämä ei tuota mitään ongelmaa. Amway ainoa rooli on valmistaa tuotteet ja hoitaa ne kotiovelle ja maksaa bonukset. Kaikki muu jää sinulle. Omalla asenteella on ratkaiseva merkitys kuinka pärjäät. Näytä että sinusta on tähän! Kukaan muu
tiedät sen vastauksen siihen miksi tätä teet. Yksi todella tärkeä syy riittää. Joillekin se on vapaus, joillekin halu päästä pois töistä, joillekin halu olla oma pomo. Syyn pitää olla kuitenkin sellainen joka kantaa vaikeuksien yli. Jokaisella varmaan löytyy 1000 syytä miksi ei voi tehdä. Selkeä tavoite, kirkas visio miksi pitää tässä kuitenkin olla. Liiketoiminta on vain väline omille tavoitteille samalla tavalla kuin jalkapallo. Jalkapallossakin voi pelata mestaruuksista ja taitoa voi hioa hyväksi. Mitään ei kuitenkaan tapahdu jos ei itse lähde toimimaan ja jahtaamaan omia unelmiaan. Tätä tehdään sivutoimisesti palkkatyön ohella niin kauan kuin tämä tuottaa rahaa vähintään 2 kertaa sen mitä palkkatyö. Ansaita rahaa omistajana on täysin eri maailma kuin palkkatyö. Liiketoiminta on suunnattu heille jotka haluavat päästä palkansaajasta omistajiksi. Tämän valinnan jokainen tekee itse ja se alkaa siitä että sinä tiedät miksi haluat sen tehdä!!!! Tämä on
joka ei sovellu kaikille. Jos et osaa kuin tehdä tikusta asiaa, et varmaan ole se henkilö jolle tämä soveltuu? Minulle tai kenellekään on yhdentekevää oletko tässä mukana vai et. Minulle maksetaan hyvät bonukset joka kuukausi ja se riittää minulle. Tee sinä niinkuin haluat, ei liikuta tippaakaan. Olet yksi mielipide miljoonista, entä sitten? Pitäiskö muiden lopettaa tekemästä, siksi että sinä et halua tehdä mitään? Tämäkö oli viestisi? tienaa 
Yleensähän lasketaan niin, että myyntitulot -kulut = tuotto. Tästä maksetaan vero jonka jälkeen jää nettotuotto. Verotulojen mukaan Suomessa tienaa vain Nissinen. Aivan valtavan hehkutuksen saanut H.Pentti tienaa naurettavat 35.000 (=yli miljoona suomalaista tienaa enemmän). Ja ihan turha våittää, että tämä on "vain laskennallista" - paitsi jos verottajalle ilmoitetaan vain kulut, mutta ei tuloja. Jos olisin Pentti, en kehtaisi noilla tuloilla kiivetä lavalle esiintymään rikkaana. McDermott varmaan tienaa eniten kun on pyramidin paalupaikalla ja sukulaiset tukevasti seuraavina. Palstalla esiintyvän hörhön itse ilmoittamat tulot sopivat vain McDermottiin. 
mitä omistaa amvei myyjä? ei muuta kun ne kalliit purnukat, joita hävettää mennä edes myymään. on ne törkeen hitasii 2000 euroo kk ei kukaan tienaa.hyvä kun saa myydyksi 50 eurolla kk onneksi on muu työ. eikös
ole JAKELUTIEN kuluja jotka nostaa loppuasiakkaan maksamaa hintaa? Muuten asiakas saisi tuotteen 50 kympillä. Tässä systeemissähän sitä vasta väliportaita on! Eihän asiakas osta Amwaylta (joka vain kuljettaa, kuten sanoit) vaan ala-ala-ala-ala-linjan alalijalta. yritä
onko Amway TYÖTÄ vai ei? Jos on, niin onpas huonosti palkattua. Jos ei ole työtä, eihän se sitten vaadi 2-5v työtäkään. Tämäpä vasta mielkiintoiseksi meni>Osaatko tehdä töitä sellaisen eteen mitä ei vielä ole, mutta haluat saada sen aikavälillä 2-5 vuotta?
OK, "työtä" tehdään pitkällä tähtäimellä ja pääsääntöisesti tässä ajassa värvätään uutta porukkaa mukaan. >Ansaita voi vain jos nostaa omaa alalinjaa menestymään ja ansaitsemaan ensin. Ainoa tapa on löytää nämä ihmiset jostakin.
Tämäkö on se myyntipuhe alalinjalaisille? Ei millään pahalla, mutta kyllä mielestäni tämä on itsensä kusettamista (tai muiden), jos tämä olisi "rehellistä" työtä. Ainakaan moraalista ei samassa lauseessa voi puha.
Eli, ainoa tapa menestyä on hankkia alalinja, joka tekee työtä sinulle. Kirjoituksesi perusteella muu ei kannata, joten tämä tarkoittaa, että alalinja on ns. "kusetettu mukaan" ja sen ainoa tehtävä on tuottaa sulle rahaa? Onko tämä nyt pyramidihuijaus vai ei? 
Muuten, tähän ei tarvitse kommentoida mitään, taisit itse puhkasta kuplan Kysynpä minäkin muutaman 
Kysynpä minäkin muutaman kysymyksen:
1. Tämä liiketoiminta ei toimi ilman unelmaa.
Puhutaanko tässä nyt siitä legendaarisesta unelmien myymisestä? Tähän teitin businekseen ei osallistuisi kukaan, ellette höpöttäisi taloudellisista riipumattomuuksista ynnä muusta hömpästä joka menee läpi juurikin näille ikuisille unelmoijille.
2. Sen painoarvo kaikesta on 99%.
Tuo kertoo minusta ihan kaiken teidän busineksesta. Näillä tiedoilla mitä on saatu amwayn liikevaihdosta suomessa voidaan sanoa että tuskin kukaan on "unelmiaan" saavuttanut, ellei vähävaraisuuttaa halua näkeä unelmana. Tulot ovat 99,9 prosenttisesti niin olemattomia että ei kannata ihmeitä unelmoida.
3. Toiset tulevat tämän aina tekemään ja se riittää ihan hyvin. Tuplata oma bisnes halukkailla on ammattitaitoa vaativa laji. 
Täysin epäilemättä. Köyhyys lienee ilonne. :-)
4. Lisätään nyt erityisesti vielä tämä, että et tule milloinkaan olemaan Amwaylla töissä tai kenelläkään muullakaan!!! Olet itsenäinen liikkeenharjoittaja, joka tekee kaikki päätökset itse.
Paitsi, että et voi vaikuttaa totaallisen surkeaan ansainta malliin mitenkään. Toisin sanoen teet uskomattoman paljon onnetonta värväystyötä suhteessa palkkaan jonka saat. Tämä edellinen sillä edellytyksellä, että et ole yksi siitä porukasta, joka tämän kusetuksen on suomeen raijnnut.
5. Ne jotka ovat jo menestyneet voivat vain antaa neuvoa kuinka kannattaa toimia.
Ketä ovat edellämainitut henkilöt. Rahalla mitattuna heitä ei suomessa ole ollenkaan.
6. Et ole tilivastuussa kennellekään.
Olet vastuussa tuloistasi verottajalle. Oletko kuullut moisesta, meinaan verottajasta?
7. Neuvoa saa jos osaa sitä pyytää ja haluaa menestystä. Erityisesti on valmis tämän oppimaan. 
Tällä "ohjeellasi" ei ole mitään tekemistä enää sen kanssa voiko amwaylla oikeasti ansaita hyvin. Ei nimittäin voi. Valitan.
8. Onhan se helpompi nostaa kädet ylös ja sanoa ettei minusta ole tähän, kuin kohdata omat pelot ja vaikeudet haasteita ja toimia sen hyväksi kuinka ne voitetaan. 
Tuo oli varmaan typerin lause minkä olen koskaan verkostojantterilta nähnyt? :-) Uskotko itse tuohon tuubaan? Mitä helvetin pelkoa voi tuntea noin naurettavassa kuviossa kuin amway? Ei ole pelkoa se että osaa matematiikkaa tajutakseen kyseessä olevan yksi maailman pahimmista puhalluksista. Oletko itse niin pelokas, että et uskalla myöntää tulleesi kusetetuksi. Se olisi sinulta todella rohkea teko. Lisätään vielä yksi
Miksi niitä tuotteita ylipäätään pitää valmistaa? Paljon tuottoisampaa olisi myydä tuota logistiikkaa, esimerkkisi mukaan teidän logistiikkakulunne ovat vain 37,5% muiden yritysten vastaavista. Selvästi
Jos on omat mielipiteet ja osaa tarkastella asioita kriittisesti, ei kelpaa mukaan amwayhin. Jos noudatat mukisematta ylälinjan käskyjä ja uskot tähän olet tervetullut. Aika kummallista "businestä". sehän on
ihan täys pyramidikusetus. Eihän missään rehellisessä firmassa velvoiteta myymään x-eurolla joka kuukausi tai menettää vuosibonukset. Pyramidipelissä on pakko toimia joka kuukausi jotta viritys pysyy pystyssä.
Puhutaan kyllä hienosti "myynnistä" mutta todellisuudessa liikkeenharjoittajat ostavat loppukuussa tavaroita itselleen. 
Tunteeko kukaan ketään, joka olisi oikeasti rikastunut verkostomarkkinoinnilla? Siis siten, että pihalle olisi ilmaantunut uusi Mersu tai jokin muu merkki rikastumisesta. 
Tähän ei tarvitse vm-bisnekseen ihastuneiden vastata, vaan haluaisin tavallisten ihmisten kommentteja.
Minua kiinnostaa, että onko kaikki vain paperimiljonäärejä.
Jos tavallisen duunarin kuukausipalkka 2500 euroa muuttuu verkostomarkkinointi-ihmisen tuhansien eurojen (5-10 tuhatta euroa) kk-palkaksi, niin kyllä se pitäisi näkyä. Suomessa ei saa menestyä
Tai ainakaan se ei saa näkyä, yksi esimerkki on Jutta Jussila, joka on rikastunut niin että on 2 kpl X5 BMV, ja komia talo. Vuosisadan "puhallus"
Tosiaankin on tuo ns. ternimaitobisnes näin ravintolisäalan ammattilaisen silmin katsottuna 
vuosidan "ouhallus". Ihme että tästä maastalöytyy noinkin paljon huijattavia ihmisiä jotka uskoo maitojauheen ( lue ternimaitojauheen vaikutuksiin .
Annan neuvon: Juo aamuin illoin lasillisen vettä ja sano itseellesi: Tulen joka hetki ja päivä päivältä kokonaisvaltaisesti aina vaan terveemmäksi ja terveemmäksi. Toista 10 kertaa
sanat aamuin illoin. Takaan että toimii paremmin kuin maitojauhepillerit. tutkijoita 
tv-shopin mainoksissakin on kaiken maailman asiantuntijoita kaikki "tieteelliset" artikkelit ja jututhan OVAT aina totta MINÄ TIEDÄN
Minun tuttuni on tienannut kohtuu hyvin WGI:llä ja siitä johtuen on hankkinut mersun itselleen JA ihan niillä rahoilla mitä siitä on tienannut! Voi olla mahdollista
Nykyään käytetyt mersut ei maksa enää juuri mitään. Eli mahdollista on.
Verkostomarkkinoinnilla voi luoda pienen omaisuuden, jos on alunperin ollut suuri omaisuus. Eipä
toimi verkostomiljönäärin sivut 
Tunsin Heimosen Heikin joskus 90-luvulla. Sai silloin ainakin 3 v ehdottoman tuomion huijauksista ja talousrikoksista. oikeesti tienaa
Sukulaispariskunta joka tehnyt osa-aikaisesti vm:ää jo viitisen vuotta tienaa 15-20 000 euroa kuukaudessa. Summa luonnollisesti vaihtelee. Ovat jo hiukan vanhempi pariskunta ja pitävät matalaa profiilia. Perustavat hommansa tuotteiden jatkuvaan jälleenmyyntiin. Näyttää toimivan. No mikä ettei
Eihän tuo ole kuin 180000 euroa vuodessa eli vähän reilu miljoona markkoina. Heikki Heimonen tienasi enemmän jo 6 vuotta sitten. Voi vain kuvitella mikä on tilanne tällä hetkellä, kun mies rekrytoi uusia jälleenmyyjiä säännöllisesti edelleenkin.
Osake- ym. sijoitukset ovat tietenkin menestyvien verkostomarkkinoijien harrastuksissa mukana lisäturvaa tuomassa. mukavat lisätienestit
Olen toiminut puolitoista vuotta more for you:ssa. Tälä hetkellä rahaa tulee joka viikko noin sata euroa ja teen toitä noin kymmenen tuntia kuukaudessa asian hyväksi. Eli omasta mielestäni ihan mukava lisäansio palkan päälle:) Tottakai
GNLD suorittaa yksityishenkilön ennakonpidätykset verottajalle. Itse täytyy vain huolehtia, että verokortti on ajantasalla. Yrittäjäpohjalta toimiva jälleenmyyjä huolehtii itse veroistaan, mutta verottaja saa jokatapauksessa tiedot GNLD:ltä, joten verottajan kusettaminen on aikalailla mahdotonta (vrt. tapaus Petteri Jussila). Uskottava
Nuo summat kuulostaa ihan uskottavilta. 100 e / vko = 400 e / kk. Verkostomarkkinoinnilla voi tienata vähän lisätienestejä ja vielä joskus aika helpolla. Mutta Suomessa ei taida olla yhtään ei-perustajaa joka olisi vm-bisneksillä oikeasti rikastunut. Huijaa!!!!!
Heimonen huijaa ihmisiä lähettämällä suoraan kotiin pillereitä ja laskun, jonka avulla hän väittää asiakkaan sitoutuvan vuoden kestotilaukseen!!! Ei verkostomarkkinointi ole pyramidi
Verkostomarkkinointi ei ole pyramidi!
Ette varmaan edes tiedä mikä on pyramidi, pyramidi on sellainen "yrityspohja" jossa alimpana olijalla ei ole mitään mahdollisuuksia päästä ylenemään, kun taas verkostomarkkinoinnissa se alimpana olija voi päästä sinne ylimmäks, tosin riippuen omasta työpanostuksestaan ja voin sanoa että Heikki Heimonen tienaa kuussa n.50 000-120 000€,
mutta se siis tietenkin vaihtelee sen mukaan paljon he ja muut jaksavat panostaa. 
Puhukaa sitten kun tiedätte asiasta. sukulaiset
oiskohan ihan pikku vedätys??? itse olin mukana
Itse olin mukana entisen puolisoni kanssa GNLD:n toiminnassa ja enpä kyllä juuri mitään pahaa sanottavaa sen toiminnasta osaa sanoa. Tunnen useitakin henkilöitä, jotka tekevät ko. liiketoimintaa ihan kokopäiväisesti ja elättävät sillä perheensä ja maksavat laskunsa. GNLD ei todellakaan pohjaudu mihinkään pyramidiorganisaatioon. Yritys on ollut toiminnassa jo useita kymmeniä vuosia, mikä olisi täysin mahdotonta, mikäli toiminta olisi pyramidityylistä. Ainoa heikkous GNLD:ssä ja muissakin verkostomarkkinointiyrityksissä on se, että niiden toimintaan pääsee mukaan lähes kuka tahansa, jolloin niihin tahtoo pesiytyä helpon rahan perässä juokseviä ihmisiä ja jos vaikka minkälaista vihletäjää. Olkoon nyt sitten vaikka surullisen kuuluisa Jussilan Petteri tästä esimerkkinä. GNLD:llähän Petterikin omaisuutensa teki eikä ternimaitobisneksellä. Ahneus vaan oli niin kova, että jäi verotkin maksamatta. Tästä syystä Petteri erotettiin GNLD:stä. Valitettavasti nämä epärehelliset toimijat lokaavat koko liiketoiminnan maineen ja rehellisellä jälleenmyyjällä onkin asennetta vaativa homma kohdata kaikki huijatut ihmiset ja toiminnan pilattu maine.
Jaa että miksi sitten en enää ole mukana toiminnassa, kun se kerran on niin mahtavaa? Eron myötä jätin liiketoiminnan ex-puolisolleni ja samaan aikaan siirryin työskentelemään koulutustani vastaavalle akateemiselle alalle. Nykyiset työtehtäväni eivät liiemmalti jätä aikaa/energiaa toisen uran tekemiseen ja "vasemmalla kädellä" en halua olla mukana muutoin kuin tuotteiden käyttäjänä.
Suosittelen kyllä kaikkien vm toimintaan mukaan aikovien tarkistavan yrityksen historian. Mikäli vm-yrityksen palkkiojärjestelmä on toimiva ja oikeuden mukainen, niin sillä ei ole mitään merkitystä, että milloin toimintaan lähtee mukaan. Jos myyntipuheena on, että "kun nyt lähdet ensimmäisten joukossa mukaan", niin suosittelen jättämään väliin. Silloin kannattaa miettiä, että miksi sitten kukaan lähtisi enää viiden tai kymmenen vuoden päästä mukaan toimintaan. Tässä viimeisen 15 vuoden aikanakin noita yrityksiä on tullut ja mennyt. Seasta kyllä löytyy muitakin kuin GNLD, joilla on toimintaa ollut globaalisti jo vuosikymmenien ajan (esim Amway).
Kun hommasta jättää turhan onnen onkimisen pois, on valmis tekemään pitkäjännitteistä raskastakin työtä ja muistaa, että ilmaisia lounaita ei ole edes verkostomarkkinoinnissa, niin voin suositella, jos tuntee toiminnan omakseen. 
Olisi mukava tietää, miten GNLD-Clasulla nyt, kesällä 2011, menee. 
Olet ansainnut mustan vyön suihinotosta. Siis mustan samettinauhan kaulaasi. 
Miljonääreitä löytyy paljonkin näistä verkostomarkkinointipiireistä, esim. alkajaisiksi Earl Tupper, Brownie Wise jne 
Olen humannut että alan muuttua apinaksi huuhuhuhvääk kun olen juonut noni mehua ja syöny move pillereitä vääk vääk että tiedätkö voiko nostaa syytteen ihmisen myrkyttämisestä väääääääääääk örjan saele
Örjan Saele, Peter Jakobson, Ola Bartholdson Huijarit menestyy
Huijauksella on ennenkin menestynyt. Villissä lännessä myivät ihmerobbia, aivan kuin Jussilat nyt maitojauhepuristeita,lue ternimaitopuristeita.
Virallinen Kuluttaja-lehti kirjoitti nro:1 2003 vuonna."Ei ole voitu todistaa että ternimaitokapseleiden aineosat imeytyisivät aikuisen ihmisen ruansulatuskanavasta elimistöön!'Joten kun ne ei imeydy niin eihän ne voi vaikuttaakkaan!! Sen pitunen se. Tutkijat on toista mieltä
Hammersmithin tutkimustiimi on keskittynyt lähinnä naudan ternimaitoon, mutta tutkimusta on tehty myös muista luonnontuotteista, kuten esim. sinkistä. ”Törmäsin naudan ternimaitoon 15 vuotta sitten tehdessäni tutkimustyötä pienelle laihdutustuotteita valmistavalle yritykselle. Huomasin ternimaidon olevan erittäin bioaktiivista. Tutkimuksen jatkuessa havaitsin sen tukevan solujen kasvua sekä tehostavan vatsan uusiutumista ja hyvinvointia ja siitä se lähti.” 
Hammersmithin kliiniset tutkimukset todistavat naudan ternimaidon bioaktiivisten ainesosien todellakin edesauttavan ihmisen ruoansulatuselimistön toimintaa sekä korjaavan myös lääkkeiden aiheuttamia vahinkoja. Naudan ternimaidon tarkoitus on ensisijaisesti siirtää poikineen lehmän immuunivaste vastasyntyneelle vasikalle. Toiveena on nyt voida osoittaa sen myös tukevan ihmisen immuunivastetta. ”Tähän mennessä on kyetty osoittamaan sen suojaavan ihmisen vatsaa mahdollisilta vahingollisilta tekijöiltä”, Playford kertoo. Ja sadan tonnin verovelat
Minun mielestä ei ole kovin fiksu tapa rikastua jättämällä verot maksamatta. Petteri Jussila oli ulosotossa 300 000 euron verovelat. Onko totta!
EI OLE. Olet itse WGI:n fanaatikko/värväri Muutamia
Kyllä heitä on. Esim. Heikki Heimonen 
Kyllä se minulla toimii. Mutta pääsee sinne niinkin, että menee ensin osoitteeseen 
ei kyllä taida ihan miljoonaa euroa omistaa, mutta vm-rahoilla on ostanut kämpän turusta sekä auton. teki ennen nature's ownia, nykyään on isompi kiho sevenissä. aivan uskomattoman kova jätkä valehtelemaan. hehkuttaa juttua vaikka tulitikusta, jos siitä saa rahaa.
ja olen nähnyt ihan mustaa valkoisella. pyysin nähdä todisteita tuloista, niin jätkä kaivoi salkusta nipun palkkakuitteja. viikkopalkka pyöri haitarilla 1000-1600 euroa. mutta kusettamalla hankittua rahaa se silti on. Tienaako?
Vähän epäilen noita summia. Yleensä takana on jotain muuta kuin verkostomarkkinointia. 
Tuollaisen 15 000:n tienesteihin päästäkseen pitää olla takana useita kymmeniä jälleenmyyjiä, koska Swipen ja Goldenin tyylisissä jutuissa alaisten myynneistä saa vain joitankin prosentteja. Eli tämäkin oli jälleen niitä legendoja.
Todennäköisesti takana on osake- tai kiinteistösijoituksia, mistä tulot tulee ja vm-bisnekset ovat vaan harrastuksia mistä saa ehkä omat pois. Huippu se on pyramidissakin
En epäile yhtään etteikö tällaisen vm-ketjun perustaja tienaisi miljoonaa vuodessa. Ja pyramidin huipulla olevat muutamat ihmiset tienaa varmasti ihan kohtuullisesti.
Mutta minua kiinnostaa se, että onko kukaan jälleenmyyjä päässyt oikeisiin tienesteihin? Ja tietysti
verot on maksettu, joten käteen jäävä osuus on n. 60-70 euroa. veroista ja vähennyksistä
Joo,verot maksetaan Suomessa tuloista. Mutta minua koskevat myöskin vähennykset joita pelkkänä palkkatyöläisenä en voisi hyödyntää.
Mm. nettiyhteys ja kilometrikorvaukset ovat sellaisia jotka verottaja huomioi vähennyksinä veroja laskettaessa tuosta verkostomarkkinoinnin tulosta.
Ja vaikka käteen jäävä osuus olisikin vain(?) tuo 60-70€, niin noin kahden tunnin työstä se on mielestäni aika kohtuullinen korvaus. Ääh
Uskokaa nyt jo, että Heikki Heimonen ei ole mikään perustaja, vaan tavallinen jälleenmyyjä, joka on lähtenyt mukaan paljon sen jälkeen, kun GNLD tuli Suomeen. Hän on päässyt asemaansa kovalla työllä ja jatkaa päivittäistä rekrytointia edelleenkin. Hän on pikkuhiljaa ostanut itselleen paikkoja omasta ylälinjastaan, joten hän on tällä hetkellä korkeammalla kuin aloittaessaan, mutta ei hän mikään perustaja silti ole. Jälleenmyyjä se on Heikkikin
No voihan vitsi. Ihan tavallisena jälleenmyyjänä se Heikki Heimonenkin aloitti ja jälleenmyyjä hän on edelleenkin. Heikki Heimonen rekrytoi jälleenmyyjiä??
Heimosen yritys huijaa ihmisiä lähettämällä summamutikassa suoraan kotiin kirjeitä, joissa on hänen firmansa lähettämä Omega3-pilleripaketti ja lasku. Jos maksaa laskun, sitoutuu hänen mukaansa vuoden kestotilaukseen, vaikka ei olisi koskaan tilannut ensimmäistäkään purkkia tai tehnyt toimitussopimusta!!!! Laittakaa tietoa huijauksesta eteenpäin!!! itse olen mukana
Olen itse ollut mukana verkostomarkkinointiyrityksessä noin 4 vuotta.
Lähdin mukaan hakemaan terveyttä yrityksen huipputuotteista. Ennenkuin huomasinkaan eli noin 4 kk kuluttua oli verkostoni kasvanut ja sain siloin noin 1000 e kuussa. Luonnollisesti tässä vaiheessa jäi silloinen työmarkkinatukeni pois.
Nyt saan elantoni mukavasti tässä yrityksessä ansiot tuollaiset 3000-5000 euroa kuukaudessa riippuen organisaation liikevaihdosta.
Ihmisiä, jotka suhtautuvat verkostomarkkinointiin äärettömän negatiivisesti tietämättä edes mistä on kysymys, on turha yrittää vakuuttaa ja siihen en minäkään ole koskaan ryhtynyt. Se on ainoastaan ajan haaskausta. Verkostomarkkinointi on erittäin nerokas markkinointijärjestelmä. Nuo ihmiset, jotka haukkuvat sen nerokkuutta ja oikeudenmukaisuutta ja syyttävät huijauksesta, perustavat väitteensä pelkästään kuulopuheille ja oletuksille sekä julkisuuteen nousseille rikollisille yrityksille, jolloin rehellinen verkostomarkkinointi (eli suoramyynti) saa haukkuja turhan päiten.
Juuri tuollaisia negatiivisia ihmisiä minäkin välttelen. Ei tämä työ ole mitään käännytystyötä vaan tarjoan ihmisille mahdollisuutta muuttaa omaa terveyttään ja taloudellista asemaansa parempaan tai vaikka vain ja ainoastaan harrastusta, jossa tapaa positiivisia ja iloisia ihmisiä. Jos se ei kiinnosta, niin ei väkisin, en taatusti tuputa asiaa kenellekään. Tämä on valinta siinä kuin joku toinenkin. Joku valitsee siwan kassan ammatin ja tyytyy siihen. Toiset niinkuin minä, haluaa elämältä pikkasen enemmän. Mutta kuten sanoin, lähdin tuotteiden takia toimintaan mukaan, en edes ajatellut rakentaa mitään liiketoimintaa. Vasta tuon 4 kk kuluttua, kun pamahti tonni tilille, alkoi bisnes kiinnostamaan. Siihen asti olin hyvin skeptinen ko. markkinointi-ilmiöön. Ei suomalainen usko, ennenkuin itse näkee ja kokee, jos uskoo sittenkään. Kyllä vaan
Kyllä vain Minä tunnen useampiakin ns. vm-miljonäärejä. Olen itse mukana gnld:ssä ja ollut mukana vasta jonkun kuukauden ja nyt jo tulee bonuksia ihan mukavasti joka kuukausi. Minun sponsorini on vm-miljonääri ja teen läheistä yhteistyötä hänen kanssaan. Käyn myös koulutuksissa jossa tapaa monia erittäin hyvin menestyneitä. Tässä bisneksessä ei ole mistään muusta kiinni kun omasta itsestään. Raha ei tule itsestään. Pitää olla valmis sitoutumaan ja tekemään kovasti töitä. Sen jälkeen tulee myös tulosta. Ainakin Gnld toimii hyvin Olen erittäin tyytyväinen Gnld distribuuttori joka aikoo päitevöityä ja menestyä. Ja Gnld antaa minulle mainion mahdollisuuden siihen. 
Itse tienaan 20.000 euroa kk pelkästään juomalla sperman makuista Nonniin-mehua aamuisin! saatana rahat tänne saatana rahat tänne vien sut reggae reggaan ja raiskaan sut tyhjäksi rahasta et voi nousta pahasta uhhuhuhuhuuhuhväääääääkiiiiiiiiik 
Huuhhuuhu:n täytyy olla umpiseko. Ei kukaan muuten kirjoittele tuolla lailla. Tai sitten on tuttavapiirin silmissä "ihan normaali" mutta netissä "luovuus" pääsee valloilleen. Ja se kuuluisa pimeä puoli 
Myyjä on vastuussa kaikesta mitä myy. Hassua uskoa ihmistä joka yrittää värvätä alleen ihmisiä ottaakseen heistäkin voiton. 
Tottakai puhuu että sais mukaan. Seurasin Amweyn naishenkilöä, joka uutterasti yritti mua mukaan. kertoi että nyt rikastuu. neljä viisivuotta on mennyt, nyt myönsi että on mennyt omat ja ukon rahat. 
Heillä on paikat täys niitä tuotteita ja kyllä ne heillekin maksaa. Jäseniä piinataa jatkuvilla käynneilla ja soitoila. 
Toinen myy vitamiineja ym. Oli niin röyhkeä että patisti minua kirjoittamaan listaa kaikista sukulaisistani ja tuntemistani henkilöistä. Hän soittaa heille. 
Minun kuulemma pitää nyt ryhdistäytyä, kun hänellä on vesivahinko keittiössä joka maksaa 15000e. 
Vielä pillereistä, mistä nitä oikeasti tietää mitä sivuvaikutuksia niillä on. 
Hanki kauttani Avonille tunnukset ja pääset tilaamaan tuotteita. Tilaat silloin kuin itsellesi sopii ilman osto- tai tilausvelvoitteita. Ei aloitusmaksuja eikä vähimmäistilausrajoja tms.
Yli 80€ tilauksesta saa konsulttialennuksen joka on meikeistä ja kosmetiikasta 25%, muista tuotteista 20% ja erikoistarjouksista 10%, Tämä alennus muodostaa palkkiosi. Lisäksi paketin saa toimituskuluitta postiin, kotiinkuljetuksellakin vain 3.50€ kuluilla.
Voit tilata myös vain itsellesi, ei mitään sitoumuksia :) Helposti kuitenkin saa pientä extraa suosittelemalla ystäville ja tutuille yms. 
Kerron mielelläni lisää, laita postia: 
Käy myös sivuillani: 
Jes! Pääset tilamaan kalliita meikkejä itsellesi ja samalla tienaamaan. Jokaisesta käytetystä sadasta eurosta tienaat jopa 10%-25%. 
Minkäslaisilla tunnuksilla pääsee kiinni kunnon tuloihin. Pelkällä meikkien tilauksella, vaikkakin ilman aloitusmaksuja, rahapussi ei oikein pullistu.
Eli olisko järeämpää bisnessideaa.. 
narisee ihminen, joka taatusti omistaa joko plussa- tai s-etukortin ;) Ei sen kummallisemmasta asiasta kyse tässäkään. Jos tilaa itselleen 80€:lla, niin saa "bonuksena" 25-25% alennusta. Eikä nais-immeisten tarvi olla edes experttejä pistääkseen kosmetiikaansa tuo summa :D
Ihan vaan esimerkkinä Itse rinnastaisin tuon lähestulkoon tavalliseen bonusjärjestelmään. Rahaahan tuolla ei pysty tekemään siis bisnesmielessä - katteet on niin pienet, mutta jos itse kuluttaa kosmetiikkaa ja muita tuotteita paljon kuukaudessa, nin keskittäminen tässäkin kannattaa ( jos siis muuten tykkää ko. lafkan tuotteista tai ne sopii ).
Juu ja en ole kyseisessä lafkassa sen kummemmin myyjänä. Otin kyllä joskus tunnukset, kun testasin, onko tuotteet niin hyviä, kun ylistetään ja sopiiko tuotteet omaan käyttöön, mutta ei ollut meikäläisen tuotteita. 
Hei, onkos kukaan tutustunut SiteTalkkiin? Nopeimmin kasvava sosiaalinen media, mukaan voi lähteä ilmaiseksi, mutta tällöin ei saa palkkiota. Paikan binäärisestä järjestelmästä voi varata tekemällä profiilin tuonne,
SiteTalk on verkkokaupan ja sosiaalisen median (vrt fb) yhdistelmä, jossa voi saada palkkiota siitä kun ihmiset ryhmässäsi tekee ostoja
Siellä on sitten eri tasoisia jäsenyyksiä jne 
mää oon sitä mieltä että V8 moottori on täysin mahdotonta rakentaa vittu täysiä idiootteja kun edes yrittää, vitun hörhöt ;) 
Kyllä saa palkkioita, vaikka olisi ilmaisjäsen. Mielenkiintoinen homma. Viimeisen kuukauden aikana pelkästään toista miljoonaa liittynyttä. 
Näinhän se on - ei tule ilmasta rahaa. Eikä facebookissakaan yksikään mainostaja mainosta ilmaiseksi.. 
Mä tein kanssa profiilin :) 
Vierailehan sivuillani 
SiteTalk on Unaicon hallussa. Toiseksi nopeimmin kasvava liiketoiminta nettisivujen kävijämäärän perusteella
Direct Selling Companies websites – Internet Traffic Rankings 17 May 2011:
1	 	
2	 
3	 	
4	 	
5	 	
Ilmainen liittyminen: 
Talkfusion on ykkönen kyllä, se on uusi videosähköpostikommunikointiohjelma. siinä ei ole mitään ilmaista rekisteröitymistä. 
Sitetalk on hyvä juttu! Ilmaisen liittymisen voi toteuttaa esim. profiilistani 
Taas uusi hakukoneviritelmä millä ei ole mitään käyttöä ja vielä vähemmän sillä jotain voisi tienata. Samanlainen puhallus kuin My Shopping Genie. Kyseessä ei kuitenkaan ole nopeimmin kasvava sosiaalinen media, ei ole koskaan ollutkaan eikä tule olemaan. 
eipä siellä paljoa ostoja kannata tehdä kun saat halvemmalla muuta kautta 
Jaa siis väität että joku verkostovenkula olisi keksinyt rahasammon jonka antimista nauttivat kaikki jäsenet? 
No provohan tuo on mutta totuushan on se että ilmasta ei sitä rahaa verkostoon tule. 
Tein kyllä profiilin tuonne, kun ei se mitään edes maksanut. Miten tuo V8 moottori liitty tähän? :D
Ei tuo perustu hakukoneisiin käsittääkseni. Vai tarkoititko Lapi67, että jos sinne omaan profiiliin päivittää jotain niin tulee sellaisia mainoksia?
Sillon kun tein profiilin oli n, 2 miljoonaa jäsentä ja nyt joku 4milj. Kylläse kasvaa aikalailla, mutta palkkioista en ymmärrä hölkäsen pöläystä. 
Miten toi SiteTalk nyt käytännössä toimii? 
En ole asiantuntija, mutta SiteTalk perustuu nettikauppaan, ja sinne ostajat voivat arvostella tuotteiden hinta/laatu suhdetta jne,Ostetusta tuotteesta sitten, jaetaan minimaalinen palkkio. Jotenkin näin 
Eikö tuo Talkfusion ole vielä parempi? 
Talk Fusion eikun kasvaa..muistakaa ilmainen liittyminen! 
Lueskelin tässä palstaa ja huomasin että täällä ei ole vielä edustamaani tuotetta tullut esiin.
Tarjoan tuotetta ainoastaan kiinnostuneille ja työtä pelkäämättömille. Sellaisille jotka ovat valmiita panostamaan ja tekemään töitä saavuttaakseen tulosta. Jos kiinnostuit laita postia: 
Mites keikkaa pukkaa ? 
Olisiko kyse vitamiineista! Jeeees! Siinä se pisnes lepää! Jeeeeees! Ehkäpä joku ihan uudenlainen vitamiini jossa VÄHINTÄÄN seuraavat ominaisuudet, ja tietysti puolueettomien labrojen todistamana:
Yksi tabletti päivässä, jonka seurauksena:
-lääkäri pysyy loitolla
-vastaa viittä viagraa
-poistaa ylipainon kokonaan ja lopullisesti
-auton tankkiin laitettuna vähentää kulutusta 70%
-auton tankkiin laitettuna nostaa tehoa 150%
-vaimon aamujuissin sekaan piilotettuna muuttaa vaimon hyvännäköiseksi
-vaimon aamuvellin sekaan piilotettuna muuttaa vaimon seksipedoksi
-lasten iltakaakaon sekaan piilotettuna poistaa adhd:n ja keskiarvo 10,0
Näiden sinänsä jo mukavien tuloksien lisäksi tällä tienaa ihan törkeästi! Takuuvarmasti 8-10 tonnia kuussa ja tästä on jo verot ja kaikki lakisääteiset pois - kuka tällaista voisi vatustaa???? Kysyn vain????
Ja huom: mitään ei tarvitse tehdä. Ns ylitäyttö hoitaa homman, käytä vain itse tuotteita, jaa tuotteita, koulutus jne. Ns. varma homma, mahdoton epäonnistua.
Mutta emmää silti viitti lähteä, kun mä kerran jo kokeilin yhtä verkosto-hommaa eikä se oikein toiminut. Sitä paitsi yksi kaveri on kokeillut kahta, ellei peräti kolmea, eikä MIKÄÄN niistä toiminut. Ainoa johtopäätös on siis, että verkostot eivät toimi.
Tosin jotkut kuulemma ovat silti onnistuneet ja tehneet todella isoja rahoja - mitä tästä siis pitäisi päätellä? Ehkä mää vaan jatkan töissä niin kuin ennen ja asun vaan tässä äiskän ja iskän kanssa. Mikäs tässä on miun ollessa. Carinan osamaksulla tehty kansiremppa on jo melkein maksettu ja tyttöystäväkään ei (vielä) ole jättänyt.
Kyllä tästä vielä päästään eteenpäin. Mutta jos asut täällä susirajan tuntumassa (oulun pohjoispuolella) niin vaihtoehdot on vähissä. Sääliksi käy itteäni. 
Mitä ilmeisimmin tuo verkostopisnes on vain mukava harrastus - tuo muu toiminta on niin monimuotoista, että rahasta ei voi olla hommat kiinni :)
Kuinka paljon ruokkimattomia kaneja tässä maassa vielä onkaan??? 
Keskiviikon 25.5 kauppalehden protestilistalla komeili Blint Networks oy.
Hakijana oli Suomen Perintätoimisto oy ja summa oli 1993,00
Onnea kaikille Blint-hemmoille. On se niin hieno ja kasvava yritys!
Taitaa Vesa Virtasen ja Ollin tämäkin kusetus kohta olla loppusuoralla. 
Vai että on "miljoonabisnes" päässyt protestilistalle jonkun rupisen parin tonnin saatavan takia 
Eivät ole taineet afäärit oikein sujua!
Ostaisitko sinä näiltä hepuilta käytetyn verkostomarkkinointiunelman? 
Niin se yhdeltä valuuttakauppaa käyvältä yritykseltäkin jäi 30 euron serveri-maksu Luxemburgiin maksamatta, eihän sitä kaikkea muista. 
Mutta niinku laki sanoo ei yritystä voi pistää vankilaan eikä yritystä voi laittaa ulosottoon eli he ovat syttömiä eikä mitään väärää ole tapahtunu. 
Blint on lopullisesti syyttömäksi todettu! T: tohtori Vajenius 
Jokainen ostos, jonka jantterit tekevät omasta kaupastaan, on puhdasta tuloa jantterille. 
Move-vyösolki: 50€
Jantterin hinta: vain 40€
= Rahaa tienattu 10€ 
Mä vein arpalahden mun reggae reggaan ja siellä raiskattiin arpalahtea raiskattiin huuhhuhuuhvääääääkiiiiiik 
Uskomatonta meininkiä. Mikähän on seuraavan viritelmän nimi? 
Taitaa olla pojilla jo uudet kujeet mielessä - on ne aika velikultia vaan. Ja mukavia heppuja joka suhteessa.
En toki heitä hyvin tunne mutta ovat yrittäjähenkistä ja rehtiä porukkaa eittämättä. Taitaa kateus vaivata, kun täytyy tuollaisesta protestijutusta tehdä numeroa, äkkiäkös voi unohtua tuollainen pikkulasku, kun on paljon isommat visiot mielessä 
Ja tämän yhden verkostomarkkinoinnin keinoin markkinoidun valuuttakauppaa käyvän "yrityksen" lisenssinhaltijatreidarit eivät edes muista, oliko käyty valuuttakauppa voitollista vai tappiollista - näin kertoivat valuuttagurut oikeudessa todistajanlausunnoissaan.
On se tämä sijoittaminen ja muukin verkostobisnes kovasti muistia heikentävää puuhaa! 
Oliko jollekin yllätys?
;) 
OHO! Onko tämä nyt sitä passiivista tuloa? 
Ja jos 100 solkea ostaa, niin se on tonni selvää rahaa!!! Tyhmät skeptikot ei vaan tajua kuinka bisnistä tehdään :) 
Kyllä se vaan niin on, että maailman nopeiten kasvavan liiketoiminnan pioneeri, jumalallisella johdatuksella miljoonia miljardöörejä maailmaan tuonut Amway jättää nuoremmat kilpailijansa jalkoihin.
Vanhanaikainen vesi on toivottoman epätäydellistä. Mutta Perfect Empowered Drinking Water(tm) tuo ihmeelliset vaikutuksensa jokaisen ulottuville. Puhumattakaan MAHDOLLISUUDESTA. Sangollinen maksaa vain jokusen kympin, ja ostamalla sitä _omasta_kaupastasi_ vaikkapa vain pari kuutiota kuukaudessa, rakennat samalla omaa ja läheistesi tulevaisuutta.
Amatöörit etsivät eksoottisia kasveja sademetsistä. Kuka sellaista jaksaa? Vesi vanhin voitehista!
Ovatkohan Michiganin nobelistit jo valkotakit hulmuten uusien mullistavien pillerien -- Täydellisen Kalkin -- kimpussa? Vain taalan nappi. Omasta kaupasta. 
Eli töitä tehdään kotona oman koneen ääressä. työajat saa päättää itse.. koulutuksen saa netistä joka kestää noin 3 tuntia. sen jälkeen voi vapaasti alkaa tienaamaan. mulle ensimmäinen kk palkka oli 3200. suosittelen teilekkin. 
Mitä PITÄÄ tehdä, onko mahdollista tienata huomattavasti enemmän?
3000 - 4000 ei saa minua tekemään MITÄÄN ASIAA 20h viikossa.
Sellainen summa ei kertakaikkiaan kiinnosta!
Voiko saada nollan perään?
Tai edes 3 kertoimen, eli 10-12.000 kuussa? Joo kerro
Pyykätäänkö tossa fyrkendahlia, rakennellaanko legoista pyramidia, naksutellaanko bannereita, geimaillaanko web camin edessä vai kaikkia noita samaan aikaan 20h/viikko?
Maksatko noista pääoma- vai tuloveroa?
Miten ALVit tilitetään, jos niitä toimintaan liittyy?
Mistä rahasi tulevat ja kuinka voit olla varma, etteivät ne ole rikollista alkuperää?
Kannattaa olla selvillä asioista, ettei häkki heilahda niin kuin ketkuille käy Hei hei ja hyvää kevään jatkoa!
Ostatteko te verkostomarkkinoiat usein kin ruokanne kirpputoreilta? Onko se käytettyä ruokaa? Avattuja pakkauksia mistä on vain puolet syöty? Hei hei ja hyvää kevään jatkoa! 
mitä se "työsi" pitää sisällään? Linkistä ei saa mitään selkoa, ryhmä jamppoja vannoo ohjelman nimeen, joka "oli paras netissä tarjolla olevista ohjelmista", ja "joka "teki minut rikkaaksi! uujea!"
Mutta miten ja millä tavoin? Valaisepa hieman ansaintamekanismiasi meillekin? SFI?
minä kyllä teen 20 tuntia viikossa melki mitä vaa. mitä tossa pitää tehdä? 
SFI:ssä on tosiaan kysymys verkostomarkkinoinnista. Pointti on siis siinä, että tuloja saa paitsi omista tekemisistään, myös rekrytoimiensa jäsenten tekemisistä. Yksi esimerkki SFI:n tulonlähteistä on eräänlainen verkkokirpputori ( 
SFI:n säännöt kieltävät keskustelufoorumi spämmin, joten ilmotusta tekemään, ja tunnukset lähtee tuolta ensimmäiseltä postaajalta. 
Sulla on vissiin ongelmia luetun ymmärtämisessä tai sitten unohdit lukea tuon edellisen viestin kun suolsit tätä foorumispämmiäsi tänne. 
Tämmöiseen törmäsin: 
Muistoja Amwaysta vuosikymmenten varrelta. Mielenkiintoista luettavaa, jos verkostomarkkinoinnin historia ja koko juttu ilmiönä kiinnostaa.
Soveltuu ehkä parhaiten Lopettajille, Palkkaorjille ja muille Negatiivikoille.
Menestyvillä Itsenäisillä Liikkeenharjoittajilla on tunnetusti omat tietolähteensä. 
Ja itsensä Rich DeVosin suusta:
"Let me be frank about this: If you were told you did not have to sell in this business, then you are a little more naive than you should be; because for a business, any business, the fundamental principle, the only justification for existence at all, is when that business delivers a legitimate product or service to a customer at a fair price. You can call it helping friends, you can call it moving products, you can call it anything you like; but ultimately that product must be sold in the marketplace at a profit for your survival." 
Tuolla sivulla ( 
Ei kannata tuon sivun kuvaukseen täysin luottaa:
tuohon liittyminen ei todellakaan maksa mitään, eikä missään vaiheessa "pakoteta" mitään tilaamaan tai maksamaan, jotta saisi rahoja ansaittua,
MUTTA maksavat vain aktiivisille henkilöille, jotka ovat saaneet riittävästi "pisteitä" aktiivisuudesta ja jotta noita pisteitä saisi riittävästi, täytyy tuolta tilailla jotain jatkuvasti ensimmäisen kuukauden jälkeen.
Eli, JOS on varovainen, EI tilaa mitään ja saa "huijattua" mukaan ison kasan muita nopeasti, voi tuolta saada rahaa tulemaankin. 
Mikset kerro nyt jo niitä muita menetelmiä? Pystyisimme paremmin arvioimaan kannattaako liittyä. 
Kannattaa unohtaa, niin ei tule jymäytetyksi. 
Kannattaa valita paras liiketoiminta ja yritys, jonka kanssa alkaa tekemään työtä ja luottaa selviin faktoihin. 
Tässä muutamia faktoja tästä yrityksestä:
- toiminut 25-vuotta, yrityksellä ei ole lainaa ja saanut parhaan riskiluokituksen 5A1 (alle 1 % on saanut tämän huippuarvosanan Dun & Bradstreetin arvioimista yrityksistä).
- Toimii globaalisti liki 50:ssä maassa.
- Yritys maksaa jakelijoilleen komissioina 50-60 % saamastaan tukkumyyntihinnasta. Tämän lisäksi itsenäiset jakelijat saavat tuloja suorasta myynnistä.
- Yrityksen palkkalistoilla työskentelee 125 tohtoritason tutkijaa.
- Tuotteita noin 300. Kaikki tuotteet ovat erittäin korkealaatuisia, monet ovat ainutlaatuisia ja jopa vallankumoiksellisia! 
- Tuotteiden vaikutukset todistetaan ja useinmiten demonstroidaan eli käyttäjä näkee omakohtaisen tuloksen.
- Yrityksellä on hallussaan eräitä erittäin huomattavia patentteja, jotka tulevat takaamaan seuraavan vuosikymmenen lisääntyvän kysynnän.
- Yrityksellä on sekä kuluttajalle että jakelijalle toimiva kuluttajasuoja. Asiakas voi 30 päivän sisällä palauttaa osan tai kaikki ostamansa tuotteet, olivatpa ne sitten käyttämättömiä tai käytettyjä. Jakelijalla on oikeus palauttaa avaamattomia tuotteita vuoden sisällä ostopäivästä, jolloin yritys maksaa hänelle takaisin 90 % kunkin tuotteen hinnasta. 
Siinä muutamia faktoja. Tämä yritys tulee olemaan suuri menestystarina lähivuosina - entä oletko Sinä osa menestystarinaa ? Nyt Sinä olet juuri oikealla paikalla oikeaan aikaan mitä teet? Kokeiles 
Nimiä: Nu Skin ja Pharmanex Haloo 
onko valoo?
Jos tutkija on Nobelin palkinnolle ehdolla, niin sinne ei ihan heppoisesti päästä voideputkilon päätä hiomalla uudenmuotoiseksi. Muuten, Forbes -lehti on luokitellut yrityksen yhdeksi vuosikymmenen parhaammaksi ja muuta painavaa sanaa löytyy hakevalle 
Asialliset, oikeasti kiinnostuneet ja fiksut: tervetuloa tutustumaan!
P.S. Ei ole mitään ostopakkoja yms. nonmaaleja humpuukki Ponzi-huiputuksia Tässä 
Katso Forbes January 12, 2009, sivut 49-50 (mm."Nu Skin: profits through sales, not gimmicks" ja se on 10 suosituimman osta -yrityksen joukossa).
Nu Skin Research and Development Team a Finalist for National Beauty Award
Tuesday, September 23, 2008
OnSept. 9th, 2008 in New York City at the Health Beauty America Awards Dinner Nu Skin's Tru Face Essence Ultra with ETHOCYN was recognized as afinalist in the New Product Research and Development Technical Team Award andwas nominated by the voting of more than 3,000 technical production specialistswho selected new products based on innovation and technicalbreakthroughs
The HBA Awardsdinner was hosted during the HBA Global Expo, which attracts a who's who in thecosmetic, fragrance and personal care industry. With more than 700 exhibitorsand educational partners from 80 countries participating in the Expo, it was themost important product development event of the year in these industries. Over16,000 beauty industry associates attended thisevent. 
Muuta 
Age Loc/ArNOX Activity of Enzyme on Skin Cells Correlates with Age
Thursday, May 15, 2008
Be thrilled! Big news out of Purdue University!
Read Article Below This Message!
The news just gets better and better for all of us that don't plan on moving into our "Golden years" looking like a prune or spending our hard earned money on plastic surgeons, botox injections, collagen fillers and any of the other temporary and pricey "solutions" (with unnatural looks) running around these days!
The article focuses on the exclusive findings of ArNOX (scientists are saying this is Nobel Prize winning material), but take solice in the fact that the same people that discovered this wrinkling rascal are the same ones that will be releasing the exclusive remedy to block ArNOX from aging our skin this October! (Man, I love these brainy scientists!)
We're living in exciting times! With Nu Skin's new Galvanic Spa II and the remarkable new gels that iron out wrinkles (in 10 minutes!), the Tru Face Essence Ultra that brings your elastin levels back to that of an 20 year old or your money back, and now Age-Loc (ArNOX blocker) heading our way, rest assured, no one will recognize your age anymore! (Is it October yet??)
For the insiteful, entrepreneurial types: There are hundreds of millions of people out there hungry for safe and effective solutions that guarantees to deliver results you can see, and what I mentioned here is only the beginning. You have the opportunity to take a large share of a rapidly expanding market because of one simple fact you are finding out about this before the rest of the world finds out through massive media attention. In real estate it's location, location, location. For the smart entrepreneur, it's Timing, Timing, Timing!
Read the article below and enjoy your day! 
Nu Skin Scientists Identify Additional Free Radical Generator May 14, 2008
5:00 a.m.
Activity of Enzyme on Skin Cells Correlates with Age
KYOTO, Japan, May 14 /PRNewswire-FirstCall/ -- New research funded by Nu Skin Enterprises on internal causes of aging has identified a previously unknown source of superoxide free radicals. Free radicals from external triggers, such as sun exposure and cigarette smoke, have long been known to damage skin cells and components of the skin's extracellular matrix, including collagen and elastin.
Scientists from Nu Skin Enterprises and Purdue University report their novel research findings on age-related NADH oxidase (arNOX) this week in Kyoto, Japan, at International Investigative Dermatology 2008 (IID2008), a major scientific venue for the latest information on skin biology. The scientists present compelling evidence that arNOX, an enzyme associated with cell membranes, is present and active on skin cells. Significantly, arNOX activity increases during the "aging" years of about 45-70. 
Enempää en tähän laita jos kiinnostaa, Kuka tutkija oikein on?
Jos kyseessä on minkään tason tutkija niin hänestä varmasti löytyy netistä referenssejä, tutkielmia ja tieteellisiä artikkeleita joihin voit viitata. Muuten tämä viittaus Nobel-mieheen menee siihen samaan sumutukseen mitä verkostoissa harrastetaan. Ihmisillä on tarve uskoa auktoriteetteihin ja tämmöinen pikkukylän bensa-asemalla mainittu Nobel -viittaus on riittävän etäällä tavallisen talliaisen kokemus- ja käsitysmaailmasta. 
Voihan tietenkin olla, että tutkija ei haluaa leimautua tähän yritykseen, mikä tekee asiasta jokseenkin epäilyttävän. On kaksi eri asiaa, jos kysessä on firman oma palkattu pitkäaikainen tutkija tai maksettu puhuja, joka rahasta käy kerran esiintymässä jossain hurmostilaisuudessa. Mistä näkyy
Mistä näkee, että noilla tutkijoilla on jotain tekemistä puffaamasi jantterifirman kanssa? missä ne tutkimukset
Näyttäisivät olevan pikemminkin kongressipapereita eikä mitään tutkimuksia. Höpö-höpö
Eipä ole muita vastaavia takuita ja todistuksia nähty minkään muun yrityksen taholta, sen tiedän esim. mitataan alku- ja lopputilanne ja jos ei ole edistystä tapahtunut tuotteen käytön aikana, niin saa rahat takaisin. WellDo
etsiä edeltä. Salaperäistä
Ajatelkaapa, mikä voi olla sellaisen "liiketoiminnan" tausta, josta 
on pakonomainen tarve tiedottaa ja kehua, mutta ei kerrota muuta.
Arvelen tämän olevan taas vanhojen verkostojantterien uudelleen 
nimetty pyramidikuvio, josta ei voi julkisesti kertoa kaikkea.
Epäilen myös etteivät esim. liittymismaksut tai verotusasiat ole kunnossa.
Laitonta rahankeräystä ja/tai perinteistä verkostokusetusta, luulisin. Vastaan 
vahvan verkostokokemuksen omaavana. Tarkoitushan on haarukoida ne jotka ovat aidosti hakemassa lisäansio mahdollisuutta. Jos sinä et tätä asetelmaa edes hae (olet jo kertonut sen OMIN SANOIN), niin on yhdentekevää mikä on koko lisäansiomahdollisuus. Koko keskustelua on turha jatkaa jos sinulla ei ole aikaa. Ihminen joka on hakeamassa muita vaihtoehtoja ansaita rahaa, löytää aikaa sen etsimiseen ja opetteluun, oikeasti. Lisäksi tiedetään, että myöteinen asenne luo itselle aina mahdollisuuksia ja avaa ovia. Pitää myös osata hakea onnistumisia jos haluaa eteenpäin. Sinä näytät keskittyvät "kolikon" väärään puoleen.. virheiden etsimiseen. Tämä tapa suhtautua ei ole verkostojen vika vaan sinun. Verkostot kyllä toimii ihmiselle joka osaa keskittyä siihen kolikon toiseen puoleen. Miksi sinä et osaa? Aiotko tehdä asian hyväksi jotakin? Keskustelupalsta
foorumi etsiä ihmisiä. Oikea on kontaktoida ihmiset kasvotusten. Silloin on myös helpompi sopia jatkot ja rakentaa kaveruus ja yhteistyö kuntoon. Kysymys ei myöskään koskaan ole siitä mikä on yritys vaan siitä mikä on katsojan motiivi oppia uusia asioita ja haluta itselle muutosta. Tämän selvittäminen on ensimmäinen askel. Tiedätkö sinä ketään joka haluasi 2000 euron lisäansion? Turha 
Askel 2 menee näin antaa jokaisen itse OMIN SANOIN kertoa sen mitä kerrottavaa ja saatujen vastausten perusteella tehdään valinnat keitä kutsutaan katsomaan bisnestä. Ne joilla on näkemystä bisnekseen voidaan kutsua katsomaan sitä. Tottakait kannataa haastatella kymmenia ihmisiä että löytyy muutama hyvä. Loppujen kanssa ei tehdä mitään. Nyt olet taas provosoitunut saanut ihan itse kertoa omin sanoin sen mitä kerrottavaa sinulla on. Sinun vastaus voidaan kuitenkin arvioida oikeassa suhteessa. Maailmasta löytyy 6 miljardia muuta vastausta, jotka kaikki ovat parempia vastuksia ja arvioita kuin sinun. Jokaisen ihmisen oma vastaus on parempi itselle kuin sinun vastaus. Onhan maaimassa varaa valita yteistyökumppanit ja ihmiset. On olemassa miljoonia muita parempia ihmisiä kuin sinä. Et ole maailman ainoa ihminen johon tarvitsee kenenkään turvautua. Ihan normaali
Kauppaa on käyty tuhansia vuosia halukkaiden ostajien kanssa. Halukkaat on aina pitänyt haravoida ihmismassoista. Tämä on ihan normaali myyntitekninen tapa ollut aika kaupankäynnissä. Kauppa syntyy vain jos ostaja ja myyjä on molemmat tyytyväisiä. On erittäin tärkeää kuunnella ostajan tarpeita ja mitä hän haluaa. Kauppa ei koskaan synny jos ilmenee ristiriita.
Verkostoissa aloittaa ja oman bisneksen eteen tekee töitä vain ne ihmiset joilla oma näkemys kohdallaan. Joillekin se näkemys tarkoittaa jäsenyyttä, toisille asiakkuus sopii ja joillekin sopii oma bisnes. Jokainen valitsee itse. Ne joilla ei ole mitään näkemystä ovat aina jääneet ulos. Verkostoissa on aina vain ne ihmiset, jotka ovat siihen oikeasti itse halunneet. He ovat itse valinneet sen uran. Monille heistä se on oikea intohimo ja he ovat myös tyytyväisiä valintaansa. Sinä se muuttelet
"Keskustelupalsta onkin väärä foorumi etsiä ihmisiä."
Edellisessä viestissäsi selittelit mitä jantteri puuhaa ja nyt olet sitä mieltä että tyhmiä puuhasi :-)
"Tiedätkö sinä ketään joka haluasi 2000 euron lisäansion?"
2000 euroa missä ajassa? Kuukausittaiseksi lisäansioksi tuo on joko pieni tai suuri, riippuen siitä mitä sen eteen joutuu tekemään. Sen vuoksi kysymykseesi ei voi vastata. Uskottavuuskysymyshän
Ilmaisen sähköpostiosoitteen turvin voi vaikka nigerialainen prinsessa lähestyä sinua tarvitessaan apua isävainaansa aarteen siirtämisessä turvaan. 
Maksava sähköpostiosoite on sellainen, joka liittyy firman omaan domainiin, josta joutuu maksamaan. Niissä on se etu, että on mahdollista selvittää kuka on osoitteen takana. Asteen verran uskottavampi lähestymistapa, vaikka ei toki aukoton sekään. 
Upea laite, joo. Mutta ei se tee yhtään mitään. Et kai kuvittele, että se mönjä tulee imusuonistasi? Koeta käynnistää se laite, ilman ettälaitat jalkojasi siihen. 
Myötähäpeää tosiaan. Mies-jantteri yritti tavaratalossa ostaa tuotteita vaihtokauppaperiaatteella. Hän olisi antanut jantterifirmansa tuotteita vastakauppana. Ei oikein mennyt läpi.
Tai se lässähtänyt esittelytilaisuus kirjastossa. Saivatko kokonaista yhden kuulijan. Firman tuottama ulkomaalainen hurmospuhuja sitten. Sali loisti tyhjiä istumapaikkoja. Kovasti räknättiin milloin saataisiin luvattu bonusauto. Firma taisi kaikota alta vähän aikaa myöhemmin.
Joskus googlasin miesjantterin nimeä, ja hän listasi itsensä jossakin verkostautumisen osaajaksi. Ilmeisesti oli jäänyt jantterointivaihde päälle. Helppo vastata
"Nyt Sinä olet juuri oikealla paikalla oikeaan aikaan mitä teet?
"
Markkinoidaan ilmaissähköpostin suojista ja yrityksen nimeä ei välitetä kertoa -> jätän väliin. Kyllä vaan
Olen tutustunut näihin tuotteisiin. Toimivat todella hyvin. Itselläni on ollut pari kk Galvanic Spa ja se on todella loistava! Olen nuorentunut tuttavapiirini mukaan 10 vuotta. Kannattaa mennä demoon, niin näkee itse tehon. Samoja väitteitä
Eivät vain pidä koskaan paikkaansa. Esim. kerrotko missä Forbes-lehdessä yritys on luokiteltu yhdeksi vuosikymmenen parhaimmaksi? Olisiko vielä linkkiä? Entä kuka firmassa työskentelevä tutkija on ehdolla Nobelin palkinnon saajaksi?
Veikkaanpa ettei tule vastausta. Ei mitään
Ensimmäisessä jutussa on todettu yrityksen kirjanpidon olevan hyvässä kunnossa analyysifirman mukaan. Toisessa taas firman omien tutkijoiden väitetään pitävän omaa tutkimustaan Nobel-tasoisena. Toivottavasti eivät tuollaista ole päästäneet suustaan vielä kun tutkimukset ovat tuota tasoa.
Mitään siitä kukusta mitä yritit syöttää ei ole mainittu. Forbes tai kukaan muukaan ei ole luokitellut vuosikymmenen parhaaksi yritykseksi. Nobel-tason tutkimusta ei firmassa tee kukaan. Mutta tällaisella roskalla ihmisiä näihin aina höynätään mukaan. Vielä samat väitteet joka firmasta! Tutkijat
Tässä pari tutkimusta:
Kern, Dale; Draelos, Zoe; Morre, Dorothy, M. and Morre, D. James. Age-related NADH oxidase
(arNOX) activity of epidermal punch biopsies correlate with subject age and arNOX activities of
serum and saliva. Supplement to the Journal of Investigative Dermatology, April 2008; 128(1), S57.
Rehmus, Wingfiled Ellis; Kern, Dale G.; Janjua, Roohina; Knaggs, Helen E.; Morre, Dorothy M. and Morre, D. James. A randomized pilot study of the relationship between arNOX levels and appearance of skin aging in healthy women. Presented at the 25th International Federation of Societies of Cosmetic Chemists Congress in Barcelona, Spain on 6-9 October, 2008. Nu Skin -linkki
Näistä tutkijoista Helen E Knaggs näkyy edelleen olevan pahasti itsensä ryvettäneen Nu Skin butiikin johtoryhmässä, osana Nu Skin enterpriseä, jota taas pyörittävät ameriikanveijarit. Onkohan tämä welldo jokin keisarin uusi vaatekerta Nuskin viritykselle -tai jopa sama viritys. Perinteinen werkostoviritys joka tapauksessa.
Muista näiden referenssien tutkijoista Morre James on ansioitunut ihosyöpätutkijana, tällä osa-alueella spekulatiivinen lääketieteen Nobel voisi olla perusteltua. Sen sijaan kuinka hän linkittyy tähän yritykseen ja kuinka suuri syöpäuhka näillä valmisteilla sitten onkaan. Ja taaskaan
mainita, että mikä saatanan viritys on kyseessä?
"- Tuotteita noin 300. Kaikki tuotteet ovat erittäin korkealaatuisia, monet ovat ainutlaatuisia ja jopa vallankumoiksellisia! "
Kaikissahan nuo väitteet pitävät paikkansa???!!!! Niin??
sen yrityksen nimi oli?????????????? Hakusanalla
löytyy aika monenlaissta yritystä.
Laitappa linkki tarkoittamallesi sivuille. Kiitos. voi voi
kohta on taas jollakin autotalli täynnä saippuaa tai muuta ylihintaista,
edistyksellistä, tutkittua, palkittua ja kansainvälisesti tunnettua tuotetta.
lisäksi on joutunut maksamaan muukaanpääsystä tähän upeaan ja 
mahtavaan liiketoimintaan, mutta joutuu itse keksimään mihin tuon 
kaiken rasvan tms saa hävitettyä, kun sitä ei kukaan osta.
voi voi Miten se 
Miten se edesauttaa lisäansioita eitsievien ihmisten löytymistä, kun ei kerrota yrityken nimeä mutta annetaan ilmaissähköpostiosoite? Minä tiedän
yhden joka lähti sitä 2000 lisäansiota hakemaan torvet soiden. Melko tarkalleen vuosi sitten kehui suureen ääneen saavansa joka kuukausi verkostomarkkinoinnilla 2500 euroa. No, vanha sananlasku pitää vielä paikkansa, eli että valheella on lyhyet jäljet. Tämän hetkinen totuus on että hän on ihan persaukinen reppana. Ei näy suuria rahoja missään. Auto ja asunto eivät ole uhoamisesta huolimatta vaihtuneet.
Kaikkein surkeinta ja säälittävintä tässä on se, että itse hän ei tajua omaa tilannettaan, vaan yhä edelleen vaahtoaa niistä suurista unelmistaan jotka ihan kohta täyttyvät. Hän on malli esimerkki ihmisestä joka on joutunut mielenhallinnan uhriksi.
Varokaa ihmiset kaikenlaisia verkosto kusetuksia. Niissä teidän aivonne pestään ja rahanne ryöstetään. Varokaa ihmiset
verkosto kusetuksia. Lukekaa tarkoin tuo edellinen jorina, ja huomatkaa kuinka hölmöjä typeryksiä mukaan huijatut ovat. Aivot on pesty ja rahojen ryöstö on käynnissä, eikä reppana itse tajua mitään. Silti 
Silti 99,7 prosenttia ottaa tominnassa takkiinsa. Toisin sanoen "näkemyksellä" ei ole mitään merkitystä pärjäämisen kannalta. Jokaisella näistä 99,7 prosentista on ollut aivopesun jälkeen "vahva näkemys", joka sitten on päätynyt helvetinmoiseen pettymykseen.
"he ovat myös tyytyväisiä valintaansa."
Oletko varma että 997 tuhannesta ovat tyytyväisiä, kun ovat yrityksestään huolimattaa jääneet tappiolle. Olen itse täysin varma että amway ajetaan kolmen seuraavan vuoden aikana kokonaan alas suomesta. Ei scamway ala suomeen rahojaan haaskaamaan, sen verran marginaalista toiminta on maassamme, ja vielä raskaasti tappiollista. ilmainen?
Miten ihmeessä ilmainen ja joku jotain maksava sähköpostiosoite eroavat toisistaan? Liekö edes olemassa enää maksullista sähköpostiosoitetta? 
Aivan upea laite, ostin sen heti itselleni jälleenmyyjältä sekä muita tuotteita, vanhoihin markettien tuotteihin en tule enää ikinä palaamaan.
Suosittelen kaikille, eiköhän tämä ole se tulevaisuuden hitti tuote! 
Vuosia sitten YouTubessa näkyi verkostomarkkinoinnista kertova Autobonus-dokumentti. Siinä tuli hyvin ilmi VM:n raadollisuus ja bizneksen teko. 
Vieläkin dokumentin aiheuttama myötähäpeä laittaa kiemurtelemaan.
Se pitäisi näyttää kaikille jotka verkostomarkkinointi-huuhaata ihannoivat ja ylistävät. 
Voisiko joku kertoa tästä liiketoiminnasta Moneymakers Network.
Haluaisin liittyä mukaan. Näistä edellisistä ketjuista päätellen sellainen on kuulemma tullut tänne Suomeen.
Asialliset vastaukset kiitos!
Eikä mitään tyyppiin "Älä mee kusetukseen mukaan" tms. 
Tyypillinen pyramidiviritelmä jossa nimen mukaista rahantekoa tekevät vain kyseisen viritelmän aloittajat. 
Onko olemassa enään sellaista VM: a kuin Intway? 
Olen kiinnostunut alalla toimivista menestyneistä verkostomarkkinointia harjoittavista henkilöistä. (ei välttämättä tarvitse olla menestyneitä) Tätä voidaan pitää eräänlaisena shortlistinä yritysalalla toimiessaan.
Kosko eräässä toisessa ketjussa asiasta keskusteltiin, mutta jossa sävy ei ollut mielestäni oikeutettu ja asiallinen, haluan aloittaa uuden ketjun.
Kaikkia alalla toimivia yrityksiä ja heidän johtoa otataan yhtä suurella mielenkiinnolla vastaan. Tämän kaltainen lista auttaisi parantamaan kontaktien tunnettuvuutta sekää alaa. Uskon että avoimemmalla ilmapiirillä saisi alasta huomattavasti terveemmän, mikä olisi kaikkien eduksi.
phaipolan lainaus:"Suurten yritysten johtajat kuten Jorma Ollila (Nokia, Shell) ja Bill Gates eivät salaile henkilöllisyyttään ja yhteyttään johtamiinsa yrityksiin. Päinvastoin! Julkisuus on heille välttämätön hyvä tai paha riippuen siitä, miten he työnsä hoitavat ja miten heidän johtamansa yritys toimii moraalin kannalta sekä muutenkin.
Mainittakoon siis nimeltä myös kaikki Movessa ja muissa verkostomarkkinointifirmoissa toimivat rehelliset omistajajäsenet ja Team Infinityn ym. Suomessa toimivien tiimien johtajat. Tässä muutama alalla yleisesti tunnettu pitkänlinjan toimija ja tiimijohtaja. Lisää nimiä listaan tietojesi mukaan: se ei ole laitonta.
Matti Aaltonen (SkyBiz, ACN, GNLD)
Johannes Lindén (SkyBiz, NetFonet OY)
Teemu Penttilä (Ecoway Oy)
Move Networks Oy ja Team Infinity: (eettisesti ja rehellisesti toimiva vm-yritys Suomessa)
Olli Arpalahti
Manu Rekola
Vesa Virtanen
Staffan Libäck
Olli Salminen
Jatka listaa "
Elikkä jatketaan listaa:
Move Networks Oy ja Team Infinity:
-Kennet Mattsson (Tampereen alueen yksi merkittävistä esittelijöitä)
olisin kiinnostunut tietämään muiden paikkakuntien merkittävimpiä Liiketoiminnan esittelijöitä esim. Helsinki, Koupio, Jyväskylä jne. Olisin myös kiinnostunut toimiiko tampereen suunnalla move:ssa mahdollisesti korkeammalla tasolla edustajia ja keitä he ovat? Saat sinäkin
paneppa näkyviin kun olet muutenin sellainen "asiantuntija". 
Voi haippis, haippis 
Joku voi asua ja vaikuttaa jollain paikkakunnalla - ja silti et löydä mitään tietoja sen paikkakunnan verotoimistosta.
Tyhmyys paistaa taas niiiiiiiin kauas, että melkein sattuu! Hyi Haipola!!!
Marita Johansson on mielestäni yksi terävämmistä/älykkäimmistä henkilöistä verkostomarkkinoinnin alalla. Lisäksi hänessä on tyyliä, jota ei rahalla saa 
Mitä sinä Haipola olet tehnyt muuta, kuin haukkkunut ja vastustanut verkostomarkkinointia! Ei sillä vielä pitkälle pääse ei edes hengellisellä rintamalla ;)
Ymmärrän kyllä, jos seuraat tilannetta ( esim. MOVE. MUISTAKAA TÄTIN VAROITUS PARIN KUUKAUDEN TAKAA ) mutta kun tuntuu, että olet ihan hassusti sekaantunut ja tarttunut näihin verkkoihin joita virittelemme me pahat verkostomarkkinoijat.
Ala nyt sitten meitä naisiakin haukkumaan siitä vedän kyllä sitten jo omat johtopäätökset ;) sukupuolet
Sukupuolella ei ole merkitystä, kun tarkastellaan ihmisen moraalia ja rehellisyyttä. 
Onko sinusta esimerkiksi oikein sanoa, että Suomessa on 86,000 verkostomarkkinoijaa, jos niitä on todellisuudessa vain noin 20,000-25,000 ja tietää varmasti valehtelevansa?
Onko sinusta oikein sanoa, että kuluttajien suhtautuminen verkostomarkkinoijiin on muuttunut paremmaksi tutkimuksen tai kyselyn mukaan, vaikka sellaista ei kyseisessä tutkimuksessa ole sanottu? On tutkittu vain suoramyyjiä, ei verkostomarkkinoijia?
Marita Johansson on kertonut tällaisia totuudenvastaisia asioita. Miksi? 
Onko oikein levittää totuudenvastaisia tietoja, jotta saisi siitä taloudellista hyötyä itselleen? 
Kannattaako ostaa Amwayn tuotteita, jos alalinjan liikevaihdosta ei saa rahapalkkioita? 
Eikö kannata ensin rakentaa itselle alalinja, josta saa palkkioita RAHANA?
Et ostanut Amwayn tuotteita ennen ryhtymistä ILH:ksi. Et tarvinnut niitä silloin. Tarvitsetko nyt? Ovatko vastaavat tuotteet halvempia muualta hankittuna? Tarvitsetko kaikkia ostamiasi tuotteita? Miksi kuluttaa ja hävitä lisää rahaa turhina ostoina sekä liiketoiminnan kuluina: puhelin, matkat, kahvitukset, kokous- ja koulutusmaksut, mainosmateriaalit, käyntikortit, tapahtumamaksut, motivoivat kirjat, kasetit, videot, cd:t, jne.
Passivoi itsesi: säästät rahaa ja aikaa! 
Ensinnäkin tiedoksi, että en ole feministi koska en ole koskaan ymmärtänyt mitä sillä tarkoitetaan ;) Olen vaan Jumalan luoma ihminen!
Toiseksi ilmaisin vain mielipiteeni, että Marita J. on tyylikäs! Tiedän myös muutaman mies henkilön, joista voin sanoa samaa Enkä nyt puhu pelkastään verkostomarkkinoinnista!
Joillakin sitä vaan on ja toisilla ei tippaakaan.
Itse tässä teen myös verkostomarkkinointia viidettä vuotta. Olen toiminut aikaisemminkin yrittäjänä, joten vertailupohjaa on! Ei tämä poikkea ollenkaan muusta yritystoiminnasta, vaikka toisin yritätte väittää joka alalla on omat huijarit. 
Täytyy vaan pitää oma pää kunnossa ja ihmissuhteet hyvinä, niin silloin onnistuu!
Ps. Tämä foorumi ei onnekseni ole vierailukohteenani, kuin pari kertaa kuussa! Muuten tulisin hulluksi ja lopettaisin kaikki hommat! On meinaan niin ihmeellisesti kieroutunutta väkeä täällä.
Toiset fanaattisia vastustajia fanaattisuus on aina pahasta ihmiselle itselle!
Ja toiset työskentelee laittomalta haisevassa Movetuksessa ym!
Kunnon verkostomarkkinointi on OK! no ohho
huuoh onpas nimiä kerrakseen taidanpa mennä vessaan, kun ei muutakaan mielenkiintoista tekemistä ole.. Haluaisitko sinä
En minäkään. Kannattaa miettiä mitä tekee. Kyllähän sinä
Ettei tällaisessa yhteydessä ole mitään muuta tarkoitusta kuin tehdä jokaisesta huijaria kusettajaa ja ammattirikollista. Pitää muistaa että tällä forumilla ei ole mitään pyyteetöntäsyytä näihin kirjoitteluihin.
EI siis todellakaan ole kysymys ujostelusta taikka rohkeudesta. Ainakaan itse en halua, että nämä nettisalapoliisit alkavat huutaa tietoja minusta ja että minun yksityiselämääni käsitellään täällä, koska hyvin pian se alkaa koskettaa myös perheenjäseniä. 
No onpas lapsellista sananvaihtoa !
Verkostomarkkinointi on täysin verrattavissa mihin tahansa yritystoimintaan.
Toisissa niistä täytyy ostaa tietty "varasto" toiminnan aloittamiseksi, mutta minkä yrityksen aloitat, jos ei ole myytävää/välitettävää. Yksittäiset aloituskustannukset ovat kuitenkin pieniä verraten oman yrityksen perustamiseen, ja tulosta saattaa kuitenkin tulla ihan mukavasti, joillekin jopa ruhtinaallisesti.
Tiedän henkilöitä, jotka ovat aloittaneet verkostossa, sittemmin istuneet tekemättä mitään muuta kuin arvostelleet ko. yritystä, ja lopulta poistuneet katkerina. Tämän areenan jututkin kuulostavat enemmän katkerilta muistoilta, kuin todelliselta kritiikiltä. Minkäs teet, kun toinen vaan on taitavampi. Kokeile jotakin muuta. Mene vaikka kauppaan töihin! 
Yhtä typerää kuin edesmenneen haipolan hölmöt kommentit siitä, missä kukin asuu ja mistä voi verotiedot "kätevästi" kaivaa esiin Unelma toteutunut
Ovatko nämä eettisesti ja rehellisesti toimivat menestyjät toteuttaneet unelmansa? Heillä on ollut siihen loistava mahdollisuus. Moven ja Ecowayn johtajilla on mainio tilaisuus saada eniten palkkioita pyramidin huipulla ja voittoa vielä yhtiön tuloksen kautta. Ovatko lopettaneet työnteon? Nauttivatko etelän auringossa passiivisista tuloista? Paljonko oli veroäyrejä viime verotuksessa? Paljonko verotettavaa varallisuutta? Laittaisitko nekin luvut tänne näkyviin. Ne saa kunkin henkilön verotoimistosta. Kiitos. Jaetaan kuormia
Helpompi ne on kaivaa esille sieltä paikasta, missä nämä menestyjät asuu. Turussa asuu suuri osa mainituista henkilöistä. Ei muuta kuin kaivamaan Turun puhelinluettelosta esille Turun verotoimiston numero tai käymäsille itse toimistoon. Tänne voi sitten kirjoittaa kyseisten henkilöiden tulot ja varallisuustiedot verotuksessa. Se kertoo aika paljon siitä, miten menestyneitä nämä henkilöt ovat taloudellisessa mielessä. Marita Johansson
Marita Johansson kirjoittelee välillä foorumeille omalla nimellään. Hän on yksi alan klassikkokirjan kirjoittajista yhdessä Johannes Lindénin ja Jari Sarasvuon kanssa. Sarasvuolle alan ahneus oli liikaa ja hän sanoutui irti koulutuksesta - ajatella: jopa hänelle! 
Onkos se Marita Johansson Amwayn edustaja? 
Täällä palstalla hän ilmoitti verkostomarkkinoijien määräksi 86,000 henkeä. Tarinatalon Johanna Korhoselle oli Ajan Henki TV-ohjelmaa varten ilmoitettu SSML:sta, että suoramyyjiä oli keväällä 2005 noin 75,000 henkeä. Näistä vain osa on verkostomarkkinoijia. Ei kai Marita Johansson vain jakanut väärää ja totuudenvastaista tietoa? Hänen tittelinsä näyttäisi olevan:
tiedottaja, hallituksen jäsen
Suora- ja verkostomarkkinoijien Yrittäjäliitto ry
Luulisi tuollaisessa asemassa toimivan ihmisen tietävän, etteivät kaikki suoramyyjät ole verkostomarkkinoijia. Miksi valheet? Olisiko oma lehmä ojassa? Voiko nainenkin olla epärehellinen? On se mahdollista. Se on jopa erittäin todennäköistä verkostomarkkinoinnissa. Raha saa ihmisen käyttäytymään arveluttavalla tavalla. 
Voisiko Marita Johansson kertoa verotietonsa? Verotettava tulo ja varallisuus? Kiitos. 
Lainaan Maritan viestiä, jotta hän ei ehdi poistaa sitä, kun paljastuu väärän tiedon levittäjäksi. 
Verkostomarkkinoilla jo 86 000 suomalaista
Kirjoittanut: Marita Johansson 8.11.2005 klo 23.50
Helsingin Sanomat julkaisi 4.9.2005 laajan artikkelin verkostomarkkinoinnista.Otsikko oli KASVAVILLA VERKOSTOMARKKINOILLA MENESTYSTÄ KALASTELEE JO 86 000 SUOMALAISTA. 
Tämä tieto perustuu Suomen Suoramarkkinointiliitto ry:n tilastoon. Sama asia on luettavissa lehdistötiedotteesta SSML:n sivuilla 
Luku perustuu voimassa olevien jälleenmyyjäsopimusten yhteismäärään SSML:n jäsenyrityksissä. 
Lisää tietoa tästä laillisesta yritystoiminnasta saa myös Suora- ja verkostomarkkinoijien Yrittäjäliitto ry:stä. 
Marita Johansson 
tiedottaja 
Suora- ja verkostomarkkinoijien Yrittäjäliitto ry 
Vaikka vm-edustajia tai jälleenmyyjäsopimusten kirjoittaneita olisi aktiivisena toimimassa yhtä aikaa 86,000 tarkoittaisi se vain sitä, että vuosittain menettää alalla rahaa yli 85,000 ihmistä. Nämä 85,000 ihmistä vaihtuvat sitten parissa vuodessa uusiin 85,000 ihmiseen, jotka häviävät rahansa. Kymmenessä vuodessa olisi tappion kärsineitä 850,000 henkeä. En sittenkään jaksa uskoa, että Johanssonin tiedot pitävät paikkansa. Ehkä ACN sai jonkinlaisen huipun edustajien määrään, mutta ei se noin isoksi ole paisunut. Jos on, niin alas tullaan ja lujaa: ollaan tultu jo. Suomessa voi toimia kerralaan keskimäärin 15,000-25,000 edustajaa. Negatiivinen info leviää sen verran nopeasti, ettei enempää ihmisiä voi huijata kerralla. 
kannattaako olla aktiivinen ja ostaa tuotteita, joita et ennen tarvinnut etkä vieläkään tarvitse vaan saat ne halvemmalla muualta? 
Oikea paikka asioista puhumiseen on julkisuus, media ja keskustelufoorumit. Onneksi myös TV:ssä on ajoittain juttua alan huijauksista ja epäselvyyksistä: mm. Osuma Oy, NWI, GNLD, Herbalife, NetFonet Oy, 
Marita Johansson yrittää vaientaa kritiikin äänen samalla tapaa kuin muutkin vm-tiimien johtajat ja firmojen omistajat. He sanovat, ettei täällä olisi sopivaa puhua näistä asioista. Pitäisi ilmoittaa SSML:ään, jos on tullut huijatuksi. Miksi ihmeessä? SSML ajaa huijareiden etuja ja puolustaa heitä! Se on vähän sama juttu kuin jos lakeja säätävän ministeriön työntekijät rikkoisivat itse jatkuvasti säätämiään hyviä lakeja vastaan. Järjetöntä on mennä mahdollisille rikollisten puolustajille ja tekijöille mennä kertomaan siitä, että on tullut huijatuksi. Miksi asioista ei saisi puhua julkisuudessa? Onneksi saa. Lehdissäkin on välillä hyvää tiedotusta ja journalismia. 
Tämä foorumi on oiva paikka alan huijausten sekä vääryyksien paljastamiseen ynnä kuluttajan suojan parantamiseen. Oikea tieto auttaa ihmisiä, niin että he eivät menetä rahaa ja työpanosta huijauksen uhrina. Ethän vaan oo
Femakko?"Ala nyt sitten meitä naisiakin haukkumaan siitä vedän kyllä sitten jo omat johtopäätökset"
Niin, eikös niissä verkostoissa olekaan kaikki miehiä? sukupuolet 2
Mitä merkitystä on tyylillä? Onko se hienoa, että nainen huijaa sinulta rahat ja työpanoksen tyylillä? Onko vähemmän hienoa, jos saman tekee tyylitajuton mies? Minusta on jopa kuvottavampaa se, että nainen huijaa toisilta rahat tyylillä ja sanoo "auttavansa" alalinjaa, joita huijaa. 
Alalinjan ILH:t.
Laskekaa, paljonko olette sijoittaneet rahaa ja paljonko on mennyt kuluihin. Pitäkää kuluista kirjaa, sillä niidenhän pitäisi olla vähennyskelpoisia verotuksessa, jos olette kerran yrittäjiä. 
Laskekaa sitten rahana saadut palkkiot. 
Jos kuluja on enemmän kuin rahapalkkioita, olette häviöllä. 
Pitäkää kirjaa kuluista ja palkkioista, joita saatte rahana. Huomatkaa, ettei palkkioiksi voi lukea "varastoon" tai "pankkiin" kertyneitä palkkioita alalinjasta, joiden saaminen on epävarmaa ja perustuu toiveen, että saatte tulevaisuudessa pätevöitymisen ehdot täytettyä. Palkkioiksi ei voi myöskään laskea omista ostoista saatuja "palkkioita", sillä nehän ovat vain "alennuksia" paljon kulutuksen perusteella. 
Kuinka kauan aiotte hävitä lisää rahaa ja olla aktiivisia? Lukekaa se kirjoitukseni siitä, kannattaako teidän olla aktiivinen. Ehkä näette silloin sen, ettei todellakaan kannata maksaa tyhjästä. 
laittomalle haisevassa?"Ja toiset työskentelee laittomalta haisevassa Movetuksessa ym!"
Perustele. Ei riitä että on tutkinnassa. Kuka hyvänsä saattaa joutua tutkinnan kohteeksi. On vain siitä kyse että tehdään tutkintapyyntö. Tutkinnan kohde voit olla vaikka sinä. Milloin hyvänsä. Eli perustele. nimiä ei näköjään saa kerätä
..sillä aikaisempi postittamani nimilista poistettiin miksi ei saa kysyä
Miksiköhän ei saa olla kiinnostunut alalla kunnostautuneista henkilöistä?
ja miksei heidän nimiään saa täällä olla?
kuinka he sitten toimivat alalla, nimettöminä? Tietääkseni ei! jaetaanhan niitä käyntikorttejakin.
Vai onko tässä kysymys siitä, että ujostellaan sitä mitä ollaan tekemässä eikä uskalleta seisoa yrityksensä takana!?! Niin makaa ku petaa
Kannattaa miettiä etukäteen mihin ryhtyy ja miten sitä tekee Jos on mahdollisuus että leimataan huijariksi, niin silloin kannattaa välttää sellaisia hommia 
Tuota listaa kun katselin, niin näyttää siltä että pahimmilla "guruilla" on jo käynyt oleminen ahtaaksi, sillä on värväyspaikat vedetty ristiin eli tapahtunut paikkakunnan vaihdosta.. 
Menikö sulla reilu viisi vuotta ennen kuin heräsit. Sitten heitit kommentin joka on täyttä skeidaa 
m. johansson on kynttiläbisneksessä 
Pukkaako vielä eventtiä? 
No voihan peee! Loppuis vaan jo äkkiä! Verkkokaupassa oli jo kaikki alessa, olispa lopun alkua! Kova kasvu - Viro
Turha valehdella mitään Viron kovasta kasvusta. Kyseinen puulaaki on yleisen naureskelun ja pilkan kohteena Virossa. Varma tieto. Faktaa löytyy
Better Life Finland Oy
Liikevaihto 12kk (2009): 934 000 euroa Balance Consulting
Henkilöstömäärä (2009): 3 henkilöä Balance Consulting
Osakepääoma :8 000 euroa PRH
Osakkeiden lukumäärä:8 000 PRH
Ennakkoperintärekisterin tarkistuspäivä: 28.02.2011 YTJ
Siinäpä tietoa. Pyramidi
Raha kierrätetään kahden eri firman kautta joiden taustalla on sama henkilö. Yhteistyöyrityksille liittyminen on maksutonta. Yhteistöyritysten myynnistä BL jäsenille ei pidetä mitään kirjaa vaikka väitetään että provikat maksetaan sieltä. Edustajat ostaa 200-300 € arvoisen aloituspaketin hintaan 1200 €. Parhaat bonukset irtoaa rekrytoimalla uusia edustajia. Kasvu on kuulemma kovaa vaikka liikevaihto laskee ja tappiota tulee.
Ei oo pyramidi ei ilmoitusta vaan
tänne vaan ilmoa tekemään: 
Tämän minä olen sanonut jo aikoja sitten. BetterLifeläiset, siis perustajat, ovat alunperinkin pyrkineet takomaan rahaa lähes vain WellNutritionilla. Vitamiinit maksavat tällä hetkellä 1200 euroa, apteekista vastaavat saisi noin (jopa alle) kolmella sadalla eurolla. Tämä tarkoittaa sitä, että tukkuporras, tässä tapauksessa WellNutrition hankkii vitamiinit ehkä jopa vain SADALLA EUROLLA!!!!!! He siis tekevät jokaisesta vitskutilauksesta noin tonnin voiton ja tuo raha ei kierrä pyramidissa, vaan tulee suoraan V. V.:n ja O. A.:n tilille. Jos jäsenia on (ollut) vaikka kaksi tuhatta, niin nämä pojat ovat tienanneet jo aikamoisia summia. 
Tuskinpa tässä rikoksesta on kyse, mutta aikamoista idioottien huijaamista kuitenkin. Ylihintaisten vitskujen ostamista perustellaan joillain onnettomilla 5 % alennuksilla joistain parturiliikkeistä, ja jengi on niin tyhmää, että he menevät tähän retkuun. Ovelinta tässä on se, että nämä alennukset eivät maksa WellNutritilaisille mitään, eli he saavat myytyä ylihintaiset vitamiininsa, siksi että onneton parturi tai kynsihoitola lupaa muutaman prosentin alennusta. 
Joskus laskin paljonko voisin säästää BLF alennuksilla vuodessa, sain summaksi korkeintaan sata euroa, tämä siis olettaen, että jokatapauksessa käyttäisin vain BLF yhteistyökumppaneiden palveluita. Miten hitossa joku maksaa vitskuista tonnin ylihintaa, säästääkseen noin satasen parturissa ja jossain muissa pikkupuljuissa. Todellisuudessa tämäkään säästö tuskin pitäisi paikkansa, sillä hintavertailuja tekemällä selvitettiin aikoinaan, että BLF alennukset ovat niin pieniä, että kilpailuttamalla/tutkimalla saat vastaavat tuotteet huomattavasti halvemmalla muista liikkeistä.
Kyllä tämäkin on sellainen viritys, että ei voi muuta sanoa kuin tyhmiltä viedään aina rahat ja alan kallistumaan siihen suuntaan, että ehkä se vain on ihan oikein joku muu sen tekisi kuitenkin. Olen asiakas. Ylihintaiset vitamiinit
Onko lasi puliksi tyhjä vai puoliksi täynnä?
Olen asiakas. Saan kerran kuukaudessa kotiini paketin wellnutritionilta joka sisältää kuukauden annoksen monivitamiinia, kuukauden annoksen omega3 kalaöljyä sekä kuukauden annoksen kalsiumia. Maksan tästä 33,90€ joka tekee päivää kohden1,11€ Paketti tulee kotiin. Mun ei tarvitse juosta apteekista hakemassa niitä. Katson tämän toimivan hyvänä palveluna. Ostin ennen näitä apteekista. Kun purkit tyhjenivät saattoi mennä pari kuukautta ennen kuin muistin/ehdin hakemaan uutta. Nyt tulee kotiin. Ei tarvitse muistaa ja ei tule taukoja. Siis 1,11€ / päivä.
Miten tästä nyt sitten saa huijauksen aikaan? Mikä tässä palvelussa on pielessä?
Hain aamulla kahvilasta pahvimukillisen lattea. Maksoi 3,40€ Olisi varmasti ollut halvempaa kuppia kohden hakea tarvikkeet K-marketista ja tehdä kotona. Valitsin kuitenkin palvelun. Pahvikupillinen lattea maksoisiis enemmän kuin kolmen päivän satsi vitamiineja, omega3 sekä kalsiumia wellnutritionilta kotiin asti kannettuna. Lattekin oli hyvää ja olin tyytyväinen.
Vähän perspektiiviä! Kaikki on 
Mikä on kallista ja kenelle. Varmasti pitkäaikaistyöttömälle kaikki on kallista. Itse ostin juuri 6500 euron renkaat ja vanteet mersuun. Minusta ei ollut kallista. 400 euroa vuodessa johonkin vitamiineihin ei paljon hetkauta mihinkään suuntaan.400 euroa on aika yhdentekevä raha, millään mittarilla mitattuna. Taidat 
Minä ansaitsen yli 60000 euroa vuodessa, että kylläpä lohkaisee paljon ? Yaidat olla ihminen joka ei ole saanut itse mitään aikaiseksi. Kenen syy ellei sinun ?
Olet täysin uusavuton ja kädetön, jolle kaikki pitäisi valtio maksaa. Enkö osunut ihan oikeaan 
? Se nyt vaan on tyhmää 
No jos sinulla on tapana maksaa 3-8-kertaista ylihintaa kaikesta mitä ostat, niin mikäs siinä. Aika harva ihminen sitä kuitenkaan tekee. Ja varsinkin oikeasti varakkaat ihmiset eivät maksa mistään ylihintaa. On eri asia maksaa hyvästä palvelusta, kuin lahjoittaa vapaaehtoisesti ja idioottimaisesti rahansa jollekin. 
Minua on aina naurattanut tuo, voi maksaa ylihintaa, kun "ei tarvitse juosta apteekissa" kommentti. Apteekista voisit ostaa vitamiinit vaikka kahdeksi kuukaudeksi kerrallaan, en nyt pidä kovinkaan suurena vaivana käydä kerran kahdessa kuukaudessa apteekissa, jos vitamiineja haluaa syödä. Kyllä sinä aika paljon maksat siitä "palvelusta", jos maksat vitamiineistasi viisinkertaista hintaa siitä hyvästä, että ne tuodaan kotiovellesi. Tuolla hintaerolla päräyttäisit vaikka taksilla sinne apteekkin, tai lähetti voisi tuoda ne ovellesi ja silti olisit huomattavasti plussalla. Jotenkin kirjoituksesta tulee fiilis, että sinä et pelkästään osta vitamiineja, vaan myös myyt niitä.
Joku nyt rehenteli ostaneensa 6500 euron vanteet mersuunsa. En oikein tiedä, miten ihmeessä se ylihintaisiin vitamiineihin liittyy. Mutta hehheh mikä ääliö. Jos ostat noin kalliit vanteet, olet tyhmä. Jos et ole ostanut noin kalliita vanteita (mitä minä luulen), olet valehtelija. Jos oikeasti ostit tuon hintaiset vanteet ja vielä kehut sillä nettipalstalla, olet aivan täydellinen idiootti.
Minusta muutenkin aika mielenkiintoista, että ylihintaisia vitamiineja puolustellaan sillä, että mitä väliä kun rahaa on. Siis luovutatte ihan huviksenne rahojanne pois, vain siksi että sitä on. Jos se nyt pitäisi paikkansa, niin lahjoittakaa edes sitä jollekin muille, kuin noille bisnesmiehille luulisin että parempiakin hyväntekeväisyyskohteita löytyy CopyPaste heräsi
Ahaa, CopyPaste kirjoittaja heräsi jälleen. Sait edellisen ketjun kinastelussa niin paljon siipeesi, ettet uskaltanut enää siellä vastata. Tuli liian ilmiselväksi, että olet kaikessa väärässä ja valehtelet jatkuvasti. Siispä pidit hetken taukoa ja tulit tänne jatkamaan samalla vanhalla linjalla, eli hoet noita samoja turhuuksia, jotka olet kirjoittanut jo tuhat kertaa. Jos sinulla on minulle asiaa, niin vastaa kiitos sinne. Tämä BLF keskustelu ei liity sinuun, sinähän "teet bisnestä" (häviät rahaa) Amwayssa.
Nyt ei puhuttu mistään haasteista, eikä itsensä kehittämisestä. Nyt puhuttiin siitä, että kuka on niin tyhmä, että on valmis maksamaan jostain tuotteesta 3-8-kertaista ylihintaa. Olisitko sinä valmis ostamaan Toyota Corollan sadalla tonnilla, jos joku toisi sen sitten sinun ulko-oven eteen? Minä en olisi, eikä varmasti moni muukaan. Miksi siis maksaa vitamiineista yhtä suurta suhteellista ylihintaa??? Siinäpä kysymys, johon BLF jäsenten on hankala vastata mutta eipä niitä vastauksia ole koskaan tullutkaan. Lukuunottamatta noita idioottimaisia vastauksia, että mitä väliä kun rahaa on! Kysyin
Sinä olet muuten huvittava persoona, mutta ärsyttävää on se, että kirjoitat aina samaa sontaa, oli keskustelun aihe mikä tahansa. Jos et osaa pysyä aiheessa, voisitko jättää kirjoittamatta. Toki tiedän että sinua harmittaa se, että sinut on julkisesti lytätty ja nöyryytetty jo monta kertaa ja olet joutunut lopettamaan vastailun monessa ketkjussa, kun olet jäänyt niin pahasti alakynteen ja valheista kiinni. Mutta ihan jo muidenkin palstan lukiojoiden puolesta, pysy asiassa, äläkä täytä kaikkia keskusteluja tuolla samalla sonnalla.
Nyt puhe oli siitä, miksi joku maksaisi vitamiineista moninkertaista ylihintaa. Minä voin olla luuseri, jos sinä niin haluat sanoa. Mutta sillä ei ole tämän asian kanssa mitään tekemistä. 
Odottelen siis edelleen vastauksia (en copy paste tekstejä) tuohon edelliseen kirjoitukseeni. Miksi joku ostaisi muutaman satasen vitamiinit yli tonnilla? Eikä vastaukseksi riitä, että ylimääräistä rahaa kun on. Bisnes on hyvä!
Edelleen sanon että LOISTAVA BISNES Wellnutritionille! 
Sinisilmäiset verkosto unelma tyypit rahoittaa sen!
Huippu keksintö ja näiltä hyväuskoisilta pitääkin ottaa rahat pois se on ihan oikeen! rangaistus
ei tyhmä tarvitse rangaistusta, vaan huijarit. Oikeudesta ei ehkä rangaistusta tule huijareillekaan, ihan nopeasti ainakaan. Paras ja todennäköinen rangaistus tulee kun bisnes loppuu. Ja "syylliset" on tuomittu pyörittämään loppuikänsä erilaisia harmaalla alueella olevia virityksiä, jotta jostain saisi rahaa elämiseen. Kylmä rinki perseessä että jääkö tästä kiinni. Vai tuleeko jo jostain turpaan, ihan noin konkreettisesti.
Mutta kai nyt kaikille on tullut selväksi, että vitamiineja pitää ostaa vain ja ainoastaan sen takia, että pyramidipeliin liittyminen ei olisi vastikkeetonta. Koska silloin se olisi tuomittavissa laittomaksi pyramidipeliksi. Tuon liirumlaarumin 
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa oman mielipiteesti ketjun aiheesta ja siinä esiintyvästä keskustelusta, eli onko mielestäsi järkevää ja ennen kaikkea hyvän tavan mukaista periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Nyhän on vielä niin, että tuo ydinbisnes lienee tällä haavaa jonkinmoisten etukorttien ympärillä ja silti osallistuja joutuu ostamaan vitamiinit, joita siis myy samojen herrojen (tai ainakin yhden herran) toinen firma, jonka liikevaihtokin muuten yllättäen lähestyy jopa järkeviä lukuja. Väittäisin, että tuon vitamiinifirman liikevaihdosta ylivoimainen osa on näitä ostoon tavallaan pakotettujen henkilöiden aikaansaamaa. Kuulutko sinäkin
Huutajiin ja möykkääjiin ?????? Jos kuulut niin entä sitten ? Onko se joltakin pois jos sinä et aio tehdä mitään ? Tapasin eilen henkilön x ja et tiedä mitä sovittiin ja miten ? Vastustatko tätä, että me tavattiin ja sovittiin eräästä asiasta hyvässä hengessä ?
Verkostomarkkinointi on mitä suurimmassa määrin itsensäkehittämisbisnes jos sillä haluaa ansaita rahaa, Tässä ei kenellekään ole oikopolkua. Pohjatyö omaa onnistumista varten on aina tehtävä myös sinulla. Jokaisen oma valinta mitä tekee asian hyväksi. Ulkopuolisia on turha syytella. Tiedetään kuitenkin etukäteen, että vain myönteisen asenteen omaavilla ihmisillä on onnistumismahdollisuus. Jos et kuulu näihin on jonkun muututtava eli sinun. Sinun oma valinta josta itse vastaat 100 %:sti. Sinun Johtopäätökset ei ole keneltäkään pois. Riittää hyvin, että maailmassa on heitä, jotka ajattelevat ja näkevät asiat eritavalla kuin sinä. Nämä voi löytää jos itse opettelee perusasiat. Montako
jotka tukee sinun omaa onnistumista bisnesmaailmassa ja elämässä, olet lukenut ? Huomaa tämä erityisesti, jos sinä et hae siitä onnistumisia ja keskity yksin siihen, et tule myöskään onnistumaan, koska muu elämä painaa vastaan. Tottakait tämä on itsestään selvyys. Jos haet kritiikkiä varmuudella myös tuhoat itse oman onnistumisen. Eihän muut ihmiset ole sinulle vastuussa mistään vaan sinä. Jokainen viimekädessä itse vastaa siitä miten tässä elämässä pärjää. Rikas, joka on oman menestymisen rakentanut itse, eroaa ajatuksiltaan "ratabaari miehestä" kuin yö päivästä. Fiksu lukee niitä kirjoja, jotka nimenomaan tukee omaa onnistumista ja kehittää omaa asennetta myönteiseen suuntaan. Ei sanaakaan tuotteista
Kuten huomaatte edellisestä "jaarittelusta" tuotemyynnillä ei ole mitään tekemistä asian kanssa.
Tärkeintä on löytää oikeanlaisia "uskovaisia" jotka rahoittavat pyramiidin ylälinjan. Hoh 
hoijaa! Eiköhän tämä ollut tässä. Itkeäkö vai nauraa
Jälleen kerran, ehkä noin tuhannen kerran päädytään tähän, että kun faktat lyödään pöytään, niin verkostolaiset menevät sanattomaksi. Ja silloin kun verkostolaiset menevät sanattomaksi, se tarkoittaa sitä, että alkaa oikea puheripuli. Tämä puheripuli suoltaa tekstiä, jonka jokainen palstaa seuraava on lukenut tuhansia kertoja. Tämä teksti ei mitenkään liity aiheeseen, siinä ei esitetä yhtään vastausta aikaisempiin kysymyksiin, eikä tekstillä ole muutenkaan päätä eikä häntää. Pääasia, että sillä yritetään saada ainakin joidenkin lukijoiden päät pyörälle ja keskittyminen epäoleellisuuksiin.
Kysymys siis kuului. Miksi ihmeessä kukaan järkevä ihminen ostaisi parin sadan vitamiinit 1200 eurolla? Miksi kukaan näin tekisi, jos hän ei ole sukulainen, tuttava tai kovan painostuksen alaisena oleva hölmö, jolle luvataan kuu taivaalta. Tähän kysymykseen ei ole tullut yhtään järkevää vastausta, eikä voi tullakaan, sillä järkevää vastausta tähän kysymykseen ei ole.
(Varmaan taas tulee sama tuuba minun negatiivisuudesta ja siitä minkälainen luuseri olen.) 
Ai niin, täytyy puuttua CopyPaste kirjoittajan yhteen väitteeseen. Hän kirjoitti, että verkostoihin haetaan ja niihin liittyy vain ennestään jo menestyneitä ihmisiä. Asiaahan on tutkittu ja tulos oli nimenomaan päinvastainen. Verkostoihin hakeutuvat työttömät, nuoret opiskelijat ja erittäin heikosti koulutetut ihmiset, joilla ei ole mitään mahdollisuuksia ikinä menestyä (rahallisesti) elämässään. Tämän vuoksi puku päällä heiluva verkostomies kuulostaa niin mainion makialta.
Tai kerropa CopyPaste kaveri, miksi entiseen Moveen (lähes sama kuin nykyinen BLF) liittyneet joutuivat poikkeuksetta lainaamaan Moven omistajien omistamalta vippifirmalta liittymisrahat, muutaman sata euroa. Eiköhän menestyvillä ihmisillä olisi muutama saturainen ihan omasta takaa? Otetaanpa uusiksi 
Otetaanpa vielä kerran uusiksi, kun et taida ymmärtää mita sinulta kysytään. :-) Katsos, kun minä kysyn SINUN MIELIPIDETTÄ, niin on lievästi hankala itse etsiä SINUN MIELIPITEITÄ, kun niitä ei tunnu löytyvän.
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa oman mielipiteesti ketjun aiheesta ja siinä esiintyvästä keskustelusta, eli onko mielestäsi järkevää ja ennen kaikkea hyvän tavan mukaista periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Nyhän on vielä niin, että tuo ydinbisnes lienee tällä haavaa jonkinmoisten etukorttien ympärillä ja silti osallistuja joutuu ostamaan vitamiinit, joita siis myy samojen herrojen (tai ainakin yhden herran) toinen firma, jonka liikevaihtokin muuten yllättäen lähestyy jopa järkeviä lukuja. Väittäisin, että tuon vitamiinifirman liikevaihdosta ylivoimainen osa on näitä ostoon tavallaan pakotettujen henkilöiden aikaansaamaa Otetaanpa uusiksi 
Otetaanpa uusiksi, eli:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa oman mielipiteesti ketjun aiheesta ja siinä esiintyvästä keskustelusta, eli onko mielestäsi järkevää ja ennen kaikkea hyvän tavan mukaista periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Nyhän on vielä niin, että tuo ydinbisnes lienee tällä haavaa jonkinmoisten etukorttien ympärillä ja silti osallistuja joutuu ostamaan vitamiinit, joita siis myy samojen herrojen (tai ainakin yhden herran) toinen firma, jonka liikevaihtokin muuten yllättäen lähestyy jopa järkeviä lukuja. Väittäisin, että tuon vitamiinifirman liikevaihdosta ylivoimainen osa on näitä ostoon tavallaan pakotettujen henkilöiden aikaansaamaa Otetaanpa uusiksi 
Otetaanpa uusiksi jälleen kerran. Oletko sinä niin yksinkertainen, että minun pitää tietää SINUN MIELIPITEESI? Etkö sinä tampio oikeasti osaa lukea? Jos minun kysymykseni koskee sinun mielipidettä, niin sinulla on kaksi vaihtoehtoa: a) kerrot oman mielipiteesi b) kerrot että sinulla ei ole mielipidettä. 
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa oman mielipiteesti ketjun aiheesta ja siinä esiintyvästä keskustelusta, eli onko mielestäsi järkevää ja ennen kaikkea hyvän tavan mukaista periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Nyhän on vielä niin, että tuo ydinbisnes lienee tällä haavaa jonkinmoisten etukorttien ympärillä ja silti osallistuja joutuu ostamaan vitamiinit, joita siis myy samojen herrojen (tai ainakin yhden herran) toinen firma, jonka liikevaihtokin muuten yllättäen lähestyy jopa järkeviä lukuja. Väittäisin, että tuon vitamiinifirman liikevaihdosta ylivoimainen osa on näitä ostoon tavallaan pakotettujen henkilöiden aikaansaamaa Heh
Heh kiitos nauruista. Viesti oli huumoria, mutta hauskinta siinä on se, että se on kuitenkin täysin totta. Huolissaan
Tehkää hyvät ihmiset ahdinkonne eteen jotakin älkääkä purkako nsitä energiaa täällä puhumalla asiasta jota ette ole edes tehneet tai paremmin toimintaan tutustuneet! Pärjäähän ihmiset esim. tuppervaara kippojen myynnissä ja herbalifessa ja monessa muussa verkostomarkkinointibisneksessä eivätkä nekään ole vielä kaatuneet! Mikä ihmeen sairaus saa kaikkea uutta haukkumaan täällä Suomessa? Voihan joku iso yrityskin kaatua vaikkei ole verkostomarkkinointia! Mistä ihmeestä kaikki negatiivisuus iskee Suomen kansaan! Jos tämä olisi keksitty esim. Ruotsissa niin tämä olisi hiton kova juttu ja kaikki Suomessa olisi saman tien mukana tässä kyselemättä ja tutkimatta yhtään mitään. Yrittäkää ihmiset yrittäkää jos ei tätä niin jotain muuta älkääkä aina valittako joka asiasta!!!!! Ihmetyttää 
Sinä reagoit siihen mitä muut voivat/pystyvät tekemään? Se on paljon enemmän kuin sinä pystyisit. Suutut asiasta joka ei koske sinua mitenkään niin paljon, että pitää tulla tänne kirjoittamaan. 
Muistutetaan nyt, että jokainen ihminen on henkilökohtaisesti vastuussa oman menestystarinan luomisesta. Koko liiketoiminta perustuu tälläisiin ihmisiin, jotka pystyvät ja haluavat sen oman menestystarinan luoda. Jos sinä et kuulu tähän kohderyhmään niin miksi vaahtoat tällä palstalla ? Eihän se riipu sinusta mitenkään menestyykö joku toinen ihminen tässä. Kaikki menestyneet ihmiset saavat oman menestymisen itse aikaiseksi ja täysin riippumatta siitä mitä sinä ajattelet.
Sinun jutut paljastaa, että olet joku joka on lakannut yrittämästä ja syrjäytymiskierre päässyt alkuun. Sinun jutut paljastaa tämän. Paljonko sinä olet investoinut itseesi, että menestyisit? Näytä ihan käytännössä. Verkostoyrityksen tehtävä ei ole tuoda sitä menestysta vaan se on pelin pallo jota sinä pelaajana potkit. Ei tietenkään 
_Vaan tämä ala vaatii näkemystä ja myönteistä asennetta jota ei ole kaikilla ihmisillä. Se, että osaa katsoa itselle uusia ja vieraita asioita mahdollisuuksina, jotka voi oppia niin tämän näkökulman ja suhtautumisen tämä vaatii. Sinulla taas on se näkökulma, joka on ihan yleinen syrjäytyneillä ihmisillä. Kaiken uuden edessä heti kädet ylös ja puukko selkään, sitten lähdetään syyttelemään kaikkia muita vaikka ainoa virhe on itsessä. Sinä toimit juuri näin. Ilman omaa halua oppia uutta ja omaa myönteistä ajatuksista mahdollisuuksista jos lähtee itse toimimaan, sinä kieltäydyt edes ajattelemasta. Ne joilla on tärkeitä tulevaisuuden suunnitelmia, energiaa ja halua menestyä vielä itse niin tottakait he ilman muuta ostavat tämän paketin. He haluavat tähän mukaan.
Kyllä 1200 euron sijoitus muuttuu myyntivoitoksi osaavissa käsissä. Mitä sinä ajattelit tehdä tämän osaamisen eteen ? Huomaa, että vain sinulla on vaikuttamismahdolisuus siihen voiko se sinulla muuttua rahaksi sinulle. Mitä aiot tehdä asian hyväksi? Olipa sinun valinta mikä tahansa niin, se on sinun oma päätös. Et voi lähteä syyttelemään mitään toista osapuolta jos et ole valmis oppimaan ja tekemään mitään vaikka aloittaisit. Morjens 
Lyhennän vähän omaa "copy/pasteani", jos vaikka tajuaisit mitä sinulta kysytään. Autan imbesilliä vielä kevyellä pääpointtien korostamisella. Erittäin mielenkiintosita keskustella täysin älyvapaan tampion kanssa. :-)
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI ketjun aiheesta ja siinä esiintyvästä keskustelusta, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Lisään loppuun erillisen kommentin seuraavaaan typeryyteesi: 
"Kyllä 1200 euron sijoitus muuttuu myyntivoitoksi osaavissa käsissä."
Kyseessää ei ole sijoitus. Kyseessä on lähes täydellisesti vastikkeeton summa, josta jaetaan rahaa ylälinjaan. Siihen on sidottu täysin erillinen tuote, joka siis on pakko ostaa jostain käsittämättömästä syystä. Hellurei 
Hellurei! Nyt kun et vastannut kysymykseeni sanallakaan, niin koetetaan uudelleen, jälleen hieman lyhennettynä ja hieman selkeämmin.
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Ja mitä tulee omaan kysymykseesi, tuon tajunnan virran keskellä niin:
"Etkö sinökin toimi juuri näin tällä palstalla? Olet vaatimassa, että ihmisiltä verkostomarkkinoinnin lopettamista?"
Useita kymmeniä kertoja olen tuonut sinulle selväksi sen, että minä en VAADI/KÄSKE/PAKOTA jne. ketään tekemään yhtään mitään, en siis myöskään VAADI/KÄSKE/PAKOTA jne. ketään lopettamaan verkostomarkkinointia. Tyhmät saavat minun puolestani maksaa kusetuksien olemassaolon ja menettää rahansa. Tiedän, että tämän palstan ansiosta yhä useampi jättää rahoittamatta naurettavat pyramidit, mikä on mainio asia. 
Sinä olet itse asiassa varmaan yksi suurimmista vaikuttajista siihen, että liittymisen rajoilla olevat tajuavat jutujasi luettuaan karttamaan kaikkia vähänkään verkostomarkkinointiin viittaavia virityksiä. Tästä joudun jopa kiittämään sinua. Sinun kannattaisi liittyä toisessa ketjussa suunnittelemaamme negatiivisten ihmisten verkostoon. Olet ehkä negatiivisin tyyppi koko suomi24 keskusteluiden historiassa.
Loppuun eräs kysymys, ettei mene tomppelilta ohi:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? antteksi pieni korjaus-
"Sinällään siinä että Betterlife tekee bisnestä Wellnutrionille ei ole mitään väärää."
Tarkoitin että Wellnutrion tekee bisnestä Betterlifellä!
(Korjaus edelliseen viestiini) mutta kun ei
Mutta kun ei. Better Life ei kasva, vaan on viimeiset kolme vuotta kutistunut tasaisesti ja kutistumisen vauhti on vain kiihtynyt. Viime vuoden liikevaihto oli enää 0,9 miljoonaa, kun vuotta aiemmin se oli vielä 1,9 miljoonaa. Mielipiteitä 
Mielipiteitä saa ja pitää olla, mutta se ei kuulu tähän asiaan. Pelaan itse jalkapalloa harrastuksena, en vihaa jalkapalloa. Motiivi ei riitä jalkapalloammattilaisuuteen ja oletettavasti yhtä moni henkilö prosentuaalisesti tienaa jalkapallolla kuin verkostohörhöilylläkin, eli IHAN HELVETIN PIENI prosentti. Toisin sanoen sillä fiktiivisellä sukulais rouvalla on ihan yhtä todennäköinen mahdollisuus tienata verkostolla kuin, että hän nousee Barcelonan ykköstähdeksi. Mahdollisuus on NOLLA.
Sitten yksi kysymys uusiksi:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Pitäisikö 
Pitäisikö ottaa ihan mallin vuoksi uudestaan, eli:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Ja loppuun muutaman muistutus:
"kun sinä käsket "
En käske edelleenkään yhtään mitään/ketään
"Olet valmis lyömään toiselle puukon selkään jos sina ei totella."
"Jos sina ei totella"? Mitä helvettiä?
"Jokainen tuntee ja tietää ihmisiä joilla on urheilusta hankittuja mitalleja ja pokaaleja kirjahyllyt täynnä. Kukaan ei vaadi heitä urheilemaan vaan he ovat löytäneet itse hyvän syyn urheilla, joka kannustaa ja motivoi heitä jatkamaan sitä."
Edelleenkin sinulla ei ole hajuakaan kuinka häviävän pieni prosentti eri lajien harrastajista saa harrastuksestaan elantonsa. Mikäli olisi, et jauhaisi noin naurettavaa paskaa. 
"Toisille tämä on erittäin tärkeää ja toisille yhdentekevää. "
Näin on, mutta niille 99.7 prosentille on aivan varmasti ollut mukaan lähdettäessä ollut ihan helvetin tärkeää menetyä, vaan kun se ei ole mahdollista.
PS.
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Olisi 
Olisi yksi kysymys, eli:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Minä tiedän 
Minä tiedän sen sijaan sen, että sinä olet täysin kuutamolla noiden juttujesi kanssa. Muistutuksena eräs kysymys:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Mitä muuten täytyy tehdä esim. jonkun 42 v. kotiäidin, jotta hän onnistuu pääsemään esim. Arsenaalin tienaamaan 50 000 puntaa viikossa? Tähän on varmaan "valmis polku" olemassa? Noh, toisaalta mahdollisuudet ovat tasan yhtä hyvät kuin verkostovirityksissäkin. Siinä olet oikeassa. Ongelma onkin siinä< Tarkoitus on alussa rakentaa 5-10 vuotta muun elämän ja palkkatyön lisäksi sivutoimisesti verkostoa 10 - 15 viikossa 
että BL on kuukahtanut jo kauan ennen 
Tuo onkin aivan eri juttu kuin verkostopelleily. 
Osasit hyödyntään siis nykyistä asuntokuplaa ja veit joltain velkapelleltä rahat. 
Erona ainakin se että tuossa ei kuitenkaan sinua jymäytetty, kuten verkostopyramidissa yleensä ihmisiä jymäytetään. Tuskin 
Asemassa, että kelpaisit mihinkään verkostoon. Näinollen et myöskään tarvitse vastauksia. Ketään ei varmasti kiinnosta vaikka jäät kaiken ulkopuolelle. Ehdottoman oikein, että sinunlaiselle ihmiselle verkostot eivät toimi.
Mikään toinen taho tai henkilö ei ole sinulle vastuussa mistään vaan joudut itse opettelemaan rahan ansaitsemisen..Tämä on varmaan täysin oikeudenmukaista. Menestymisen periaatteet ovat täsmälleen samat kaikissa lajeissa. Voidaan lähteä siitä, että otat itse selvää ja opettelet jos haluat tästä jotakin. Kenelle
Kaikilla ihmisillä on parempaa ja tärkeämpää tekemistä kuin vastailla sinun mielipiteisiin. Minulla ainakin riittöö ihmisiä omaan verkostoon siksi, että olen opetellut verkostoitumisen perusasiat. Helppoa ja yksinkertaista ihmiselle, joka itse näkee vaivaa opetella ja tekemään. Et kait luule että jotakin kiinnostaa yhtään vaikka et koskaan aloita missään verkostossa. Et ole edes sitä kohderyhmää jolle verkostot ovat suunnattu. Riittää hyvin ettei kaikkien tarvitse pärjätä verkostoissa. Riittää hyvin että parhaat pärjää. Tästä on selvää näyttöä että näin se juuri meneekin. Tässä ei ole mitään väärää 
Olettaisin että on nykyisin hiipunemaan päin. kasvaakasvaa
Toiminta kovassa kasvussa niin Suomessa kuin Virossakin.
Loppuvuodesta avataan varmaan jo Ruotsiakin :-) kulttuurit
mitenkähän virolainen noin keskimäärin suhtautuu, kun huomaa tulleensa vedätetyksi? Suomalainen nuolee haavansa, mutta onko BLC:n johto enää turvassa kun virolaiset pistävät "asiantuntijansa" oikaisemaan kokemansa vääryyden. Minua ainakin pelottaisi jos olisin yhtiön johdossa. Osoitteet kun taitavat löytyä kaupparekisteriotteesta. 
Ei ole kaatunut ihan vielä, mutta luhistuminen on jo alkanut. Liikevaihto tippui viime tilikaudella 1,9 miljoonasta yli puolella ja on enää 900 000 euroa. Joukkopakoa ja lopullista luhistumista yritetään viivyttää lupaamalla käänteentekeviä sirukortteja ensi keväälle. Tuo hypetys onkin toiminut ja monet jaksavat vielä innoissaan odottaa tuota uskoen toiminnan räjähtävän sitten käyntiin. Sitten keväällä kun luvatut kortit eivät tule (tai ne tulevat mutta eivät toimi luvatulla tavalla) tapahtuu se lopullinen kaatuminen.
Riviedustajat eivät tajua, miten olemattoman pieneksi heidän firmansa on jo nyt kutistunut. Tuo 900 000 euron liikevaihto ei ole yhtään mitään. Esimerkiksi Kotiteollisuus-yhtyeen liikevaihto on 700 000 ja bändissä on vain viisi jäsentä. Se, että omien sanojensa mukaan tuhansien ihmisten verkostomarkkinointiyritys yltää saman suuruiseen liikevaihtoon kertoo kaiken BL:stä. Ja kun Kotiteollisuuden muusikot saavat 700000 euron liikevaihdollaan vain normaalin palkkatyöläisen vuosiansiot, voi jokainen päätellä, mitkä ovat BL-agenttien todelliset ansaintamahdollisuudet.
Tuota tosiasiaa eivät muuta miksikään ylälinjan sokeriset puheet eri bonuksista, satalistoista ja jalkojen rakentamisen helppouksista. Ja Lisää.. 
Minnehän ne rahat menee???
Wellnutrition Ab Oy
2009/12 Liikevaihto 2657000,-
Hallituksen jäsenet Kaupparekisterissä Puheenjohtaja: Virtanen Vesa Tapani
Kiitos ja kuittaus! :D ei muuta kun
tutkintapyyntöjä kehiin. Kerroppa
Kerroppa aloituspakeitn sisältö ja miten määrittelit arvon? syyllinen
en kuitenkaan syyllistäisi huijattuja, vaan sopan alullepanijoita. Eli ne pari kaveria sieltä parin yhtiön yläpäästä. Voi olla, että pyramidihuijaus on niin ovelasti naamioitu ja peitelty, että tuomiota on vaikea antaa, mutta huijaus mikä huijaus.
Mutta JOS BL joskus tuomittaisiin rikolliseksi toiminnaksi, myös SVEA-rahoitus joutuisi tilittämään rikoksella saadun hyödyn valtiolle. Ovatkohan siellä miettineet asiaa loppuun saakka? huh!
Maksat vitamiineista 400 euroa vuodessa! Siis kaks ja puoli tonnia vanhassa rahassa! se on paljon se edustajalle
BL:n edustajalle/myyjälle tuo varmaan lohkaisee ison osan vuosituloista et
et osunut, valitettavasti. Olen päivätyössä, vuosiansio bruttona noin 50 000 euroa. Työttömänä työnhakijana olen ollut joskus 80-luvulla, silloinkin vain kuukauden-pari. Ei ihan yllä sinun ansioitasoosi. Mutta en tosin usko, että ko. summan tienaat BL:n edustajana, ellet ole itse herra V.V.
Toki tyhmä voin olla silti, sen arvioikoot muut. Silti USKON, että BL on pyramidihuijaus. Onko sinun ajatukset
Vastaus on että ei ole. Kaikki bisnes edellyttää voittaja-asennetta jos sillä haluaa ansaita rahaa itse. Se jotakin joka on vieras käsite sinulle ja tälle ( ). Lisäksi vaaditaan joukkuepelaajan taitoja. Myös tämä puuttuu sinulta. Jos tältä puolelta katsottuna tarkoitus on löytää vastuunkantaja ja jos sinun ajatuksia verrataan tästä näkökulmasta, niin herää kysymys, että voidaanko sinun tai tämän ( ) harteille laittaa vastuuta mistään, että te hoidatte ja järjestätte asian kuntoon ? Se miten täällä käyttäydytte paljastaa vain että teistä kummastakaan ei ole siihen. Näin voidaan siirtyä muihin ihmisiin. Ihan samahan se on vaikka te ette koskaan osta tai tee mitään. Huomiotaa viellä on, että jokainen ihminen on itse vastuussa itselleen mitä rakentaa itselleen tässä elämässä tai missä asioissa haluaa menestyä. Toiset pystyy vastaamaan tähän haasteeseen ja toiset ei. Kaikki ihmiset ovat erilaisia. " Ratabaari asenne", ihmiset (sinä ja ) eivät milloinkaan rakenna itse mitään, koska eivät usko itseensä että voisivat onnistua jossakin. Tämähän on totuus teidän kohdalla. Jos minä olisin sinä niin kyllä lähtisin kehittämään omia taitoja, jolla voi pärjätä tässä elämässä paremmin. 
Olet paremminkin omien ajatusten vanki kuin, että ne "oikeat ajatukset " voisivat mahdollistaa sinulle jotakin. Jos hoet päivästä toiseen, että "en voi tehdä mitään ", niin on totta, että et voikkaan. Näin tästä ajatusmallista tulee tapa hallita omaa elämää. Ey edes osaa ajatella mitään muuta. Kukaan ei tee
Eikä toimi siltä pohjalta, mitä sinä' tee tai ajattelet. On siis ihan sama mikä on sinun mielipide jostakin. Tee kuitenkin aloittelijan virheen kun lähdet pakkomyymään omia negatiivisiä ajatuksia muille. Aivan kuin joku nyt toimisi sen pohjalta oikeasti ?
. Olet kaikille ihmisille ventovieras ja jokainen lukija pystyy lukemaan rivien välistä, että et arvosta heitä ihmisinä. Näin tuskin sinulla on sananvaltaa heidän päätöksen teossa. Kyllä sekin kertoo paljon, että juuri sinä ja valikoidutte tälle palstalle haukkumaan kaikkia ja kaikkea. Se kertoo itseasiassa kaiken millaisia ihmisiä olette. Osoitatte vain sen, että olette luusereita. Muiltahan se ei ole pois jos sinä olet luuseri? Huom monet muut ihmiset ovat pystyneet itse järjestämään omalla kohdalla monia asioita,joiden ansioista ovat pärjänneet. Ainoa jonka sinä osaat, on muiden haukkuminen vaikka itse olet vastuussa siitä saatko rahaa tai mitä teet. Muiden tekemiset eivät sinulle kuulu, eikä kukaan ole sinulle tilivastuussa mistään. Kumpaa tarkoitat 
Kumpaa piste piste pistettä tarkoitat? Minua, joka sinut on lytännyt noin kahteen sataan kertaan, vai tähän ketjuun kirjoittanutta "kaimaa"?
Lopeta jo paskan jauhamínen. Kaikki me tiedetään mistä sinun säälittävät tulosi tulee ja ei, se ei ole tavarakauppa. 
Samaa mieltä. Sinänsä se on moraalisesti väärin, mutta luultavasti oikeudessa ei tulisi takkiin, jos tuota alettaisiin tutkia. BLF verkosto ostaa WellNutritionilta vitamiinisatsin 1200 eurolla, tai no osa rahoista toki jää "pyramidiin", näistä vitamiineista WellNutrition maksaa itse ehkä noin 100-200 euroa. Aika kova kate on firmalla, eikä näitä vitamiineja ostavia idiootteja tarvitse montaa löytyä, jotta O.A. ja V.V rahoittavat sillä jälleen uudet autonsa ja veneensä tai vähintäänkin näiden vehkeiden käsirahat pankille. :D
Vaikka yritän täällä puolustaa verkostoa harkitsevia ihmisiä, jotta he välttyisivät pahimmilta huijauksilta, niin tavallaan kyllä alan olla sitä mieltä, että jos joku on niin tyhmä että ostaa vitskuja tuollaisella hinnalla, niin sitten on ihan oikein että joku fiksumpi ne rahat vie! Maailman 
Ovat ajatusmaailmaltaan erilaisia ja suurinosa verkostoissa olevista ihmisistä on ihan tavallisia työssäkäyviä ihmisiä, joille verkosto on vain harrastus. Jotkut heistä haluaa saada siitä enemmän irti kuin toiset. Kipinä on toisilla suurempi. Pääsääntöisesti verkostoihin liittyy aktiiviset ihmiset, joilla on jo oma elämä muutenkin kunnossa. Jollekin se voi olla esim nuoruuden kilpauran jatke, jossa on samanlaisia tavoitteita ja päämääriä kuin urheilussa. Ne joilla on ongelmia elämässä vain harvoin liittyvät verkostoihin, koska kaikki energia menee näiden ongelmien hoitoon.
On aika paha lähteä yleistämään, että kaikki ihmiset olisivat huijareita ? Kuinka määrittelet mitä tämä pitää sillä? Varsinkaan kun et tiedä kuka on tavannut kenetkin ja et tiedä mistä on sovittu ja miten? Spekuloida voi aina, mutta tosielämän kanssa sillä ei ole yhtymäkohtia kun et tiedä yksityiskohtia etkä ihmisiä näiden sopimusten taustalla. Huomaa tässä myös ihmisten erilaisuus, joku ostaa kerran jotakin ja joku toinen rakentaa itselleen koko elämän uran ja kaikkea siltä väliltä ja jotkut eivät tee mitään. Kaikki on ok. On selvää, että kokenut ihminen osaa tehdä kauppaa vain halukkaiden ja motivoituneiden ihmisten kanssa, jotka itse haluaa ostaa. Nämäkin voi haravoida ihmismassoista. Kaikessa ihmissuhde tyossa tulee huutajia ja möykkääjiä aina vastaan, entä sitten ? Kukaan ei lähde näiden perässä juoksemaan, mutta nämä ovat kuitenkin olleellinen osa tälläistä työtä. Tämä pitää itse ymmärtää. Asenneongelmaisia ihmisiä tähän maailmaan mahtuu ja tämäkin on ok.
On vaikea nähdä huijausta tilanteessa jossa joukko ihmisiä ostaa omiin tarpeisiin liittyen mitä haluavat ja jonka posti toimittaa perille. Kaikki perustuu heidän omiin tarpeisiin. He itse tilaavat kotoakäsin ja esim minä käsittele heidän rahojaan missään välissä. Itse vain seuraa syntynyttä liikevaihtoa. Kysymys on motiivista, että mitä on itse valmis tekemään sen eteen että pääsee tähän asemaan? Esimerkkeja on vaikka kuinka paljon ihmisitä joilla on tämä asema. He voivat aina kertoa kuinka sinne pääsee. Minäkin kuulun näihin ihmisiin. Omalla suhtautumisella ja oppimishalulla on ratkaiseva merkitys siihen pääseekö tähän asemaan koskaan. Tämä asema pitää hakea itselle kukaan sitä tuo itsestään ja automaattisesti. Odottamalla ei voi saada mitään. 
Ammattilaisella joka on ensin kehittänyt itsestään ammattilaisen on tottakait taustalla yritys joka hoitaa kaikki lakisääteiset velvoitteet. Verkostoissa rahanansaintatapa poikkeaa tavallisesta yrittäjyydesta, joka usein on esim itsensä työllistämistä parturina tai putkimiehenä. Verkostoissa kyse on oman työn monistamisesta, jossa vastuu ja toiminta delegoituu muille ihmisille. Tämä vaatii erityisosaamista, jossa pitää osata katsoa muiden ihmisten etua. Se että muut ihmiset onnistuvat voi itse onnistua. Rahastaja ja omanedun tavoittelija ei koskaan voi onnistua. Se onko tämä tapa itselle mahdollisuus vai myrkky riippuu ihmisen omista asenteista ja muutostarpeista. Negatiivinen ihminen ei voi tietenkään onnistua. Tässä kaikki maailman ihmiset näkevät asian eritavalla, mutta verkostoihin etsitään vain niitä joille se on mahdollisuus ja joilla asenne on kohdallaan. Tämä edellyttää näkemystä jota ei ole kaikilla ihmisillä. Hän joka tapaa eniten ihmisiä kasvotusten voittaa aina. Avaamalla oma suu myöteisessä hengessä voi löytää ne jotka ajattelee ja näkee asiat samassa myönteisessä hengessä joille asiat ovat mahdollisuus. BL
ketjun aiheenahan on BL ja kyllä, tiedän henkilöt taustalla ja myös tapauksia missä on sovittu ja mitä sovittu. Siitäpä olen omat johtopäätökseni tehnyt. oletko lukenut
Pauliina Suden romaania Pyramidi 
"Tervetuloa kuulemaan tiukkaa asiaa liiketoimintamallista, jossa on maailman paras vuotuinen kasvupotentiaali. Takaan, että tulemme muuttamaan elämäsi suunnan. Sinulla ei ole mitään menetettävää. Lupaan Sinulle nyt ja tässä, että kahden vuoden kuluessa kaikki unelmasi ovat toteutuneet. 
Saatat ehkä juuri nyt miettiä hiljaa itseksesi, onko tällainen liiketoiminta varmasti laillista. Annapa kun vastaan Sinulle: Jos tämä ei olisi sataprosenttisen laillista, kuinka yrityksemme olisi voinut toimia jo vuodesta 1947 ja saada mukaan miljoonia ja taas miljoonia ihmisiä ympäri maailman? Sanopa se! 
Kaikki ihmissuhteet ovat bisnestä. Me ihmiset olemme bisneksiä – kysymys kuuluukin: haluatko Sinä olla voitollinen bisnes? Haluatko rikastua, ja rikastua heti eikä pian? Kiinnostaako? Mitä? Kuulinko oikein? Onko täällä joku rahalle perso?" eikun
minä kysyin vain, että oletko tuota kirjaa lukenut. Olen kyllä lukenut Porterit, Prahaladit, Ansoffit ja Ropet. Ja myös tuon "Pyramidin".
vielä edellisestä kirjasta:
"Pauliina Suden kolmas romaani Pyramidi sukeltaa ajankohtaiseen aiheeseen, verkostomarkkinoinnin syövereihin. Se kertoo kiinnostavan tarinan naisesta, joka haluaa menestyä, ja menestyjistä, jotka haluavat vielä enemmän. Trillerimäinen romaani kuvaa bisnestä, jossa ei aina ole selvää mitä myydään, mitä ostetaan. Kaikki on kaupan: ystävät, sukulaiset, itsekunnioitus – ja tietysti pyhin kaikista, raha, joka vaihtaa omistajaa nopeammin kuin huomaammekaan.
"Eikö muka raha kiinnosta ? Hei kuule, kaikkia kiinnostaa." Etkö ole opetellut
Tässä olikin kysymys bisneksen rakentamisesta ja siitä vaatimustasosta mitä se vaatii jos haluaa siinä itse onnistua? Bisneksessä, jossa ollaan muiden ihmisten kanssa tekemisissä, on kysymys ihmissuhdetaidoista sekä omista asenteista. Molemmat taidot, että ne voi kehittyä hyviksi,vaatii kirjojen lukemista. Kysymys on siitä, että haluaako muut ihmiset olla ja tehdä asioita sinun kanssa ?Jos sinä olet se ihminen, jonka kanssa muut haluaa toimia, saat kauppaa aikaiseksi.. Jos taas olet se valittaja ja ruikuttaja niin varmistat sillä ettei kukaan osta sinulta mitään eikä muutenkaan halua viettää aikaa sinun kanssa. Kukaan ei täytä alussa näitä vaatimustasoja, mutta nämä voi oppia jos on oma motiivi oppia. Tuotekauppaa voi siis saada aikaiseksi kuka vaan joka opettelee perusasiat. Olipa tuote mikä tahansa niin sille kyllä löytyy ostaja jos sinä olen ensin tietynlainen ihminen. Tässä keskustelussa oli tästä kysymys. Otetaanpa uusiksi 
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa oman mielipiteesti ketjun aiheesta ja siinä esiintyvästä keskustelusta, eli onko mielestäsi järkevää ja ennen kaikkea hyvän tavan mukaista periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Nyhän on vielä niin, että tuo ydinbisnes lienee tällä haavaa jonkinmoisten etukorttien ympärillä ja silti osallistuja joutuu ostamaan vitamiinit, joita siis myy samojen herrojen (tai ainakin yhden herran) toinen firma, jonka liikevaihtokin muuten yllättäen lähestyy jopa järkeviä lukuja. Väittäisin, että tuon vitamiinifirman liikevaihdosta ylivoimainen osa on näitä ostoon tavallaan pakotettujen henkilöiden aikaansaamaa Uusiksi 
Eikö ole selvää, että sinun pitää itse löytää vastaukset näitä sinulle tärkeisiin kysymyksiin. Sitten kun olet nämä vastaukset löytänyt tätä keskustelua voitanee jatkaa. Toinen epäselvä kysymys on, että jos henkilöt A ja B tapaa ja sopivat keskenään jostakin niin miten sinä henkilö C liityt tähän mitenkään? Mihin A ja B tarvitsee sinua C tai sinun lupaa, voidakseen sopia jostakin keskenään ? Selvennä tätä kysymystä? Onko A:lle ja B:lle merkitystä jos joku heille tuntematon C vastustaa jotakin ?
Minusta en näe estettä etteikö A ja B voi kuitenkin toimia kuten haluavat ? Mitä väliä sillä on A:lle ja B:lle jos sinä C vastustat jotakin? Eihän kukaan ole sinulle vastuussa mistään? Huomaatko kuinka hölmöä on vastustus. Se on nollapeli, joka ei johda yhtään mihinkään. Turha 
väittely joka ei johda mihinkään! En ole kyseisen yrityksen liikkeenharjoittaja, joten ei minun tarvitse tietää vastausta. Jos niissä on jokin myyntikate niin sen kyllä osaan muuttaa rahaksi jos haluan. Tämä riittää minulle. Minulla on aina ollut vain tyytyväisiä asiakkaita. Jos ihminen ei saa kauppaa aikaiseksi niin olen sitä mieltä, että hän on ollut laiska opettelemaan asiakashallinnan perusasioita. Tästä se on aina kiinni jos ei saa kauppaa. Ilman omaa näkemystä ja omaa motiivia ei synny toimintaa jolla voi saada rahaa. Osaan siis tehdä työtä heidän kanssaan, joilla on tämä vaadittava kipinä tälläiseen työhön. Sinulta tämä kipinä joka antaa sen energian, näyttää puuttuvan. Arxaa
Sinun pitää löytää itse vastaukset. Kukaan ei ole sinulle vastuussa mistään. Sen kyllä takaan, että muiden ihmisten toiminta ei riipu sinun mielipiteestä. He eivät siis tarvotse sinulta mielipidettä tai lupaa voidakseen toimia. Tässä sulle liikeidea, pelle!
"Tuotekauppaa voi siis saada aikaiseksi kuka vaan joka opettelee perusasiat. Olipa tuote mikä tahansa niin sille kyllä löytyy ostaja jos sinä olen ensin tietynlainen ihminen."
Lapioipa sitten vaikka omaa kakkaasi pahvilaatikkoon ja kuse lasipulloon. Se on kuule ihan susta itsestä ja sun asenteesta kiinni saatko näitä tuotteita kaupaksi. Ja raaka-aine on käytännössä ilmaista! 
Niin, ja sekin, että ihmiset suhtautuvat negatiivisesti ja haukkuvat sinua ja verkostomarkkinointia, riippuu ihan susta itsestäsi ja siitä että olet asenteeltasi vääränlainen ihminen etkä saa muita voitettua puolellesi. Se, että me kaikki vihataan tuollaisia verkostomarkkinointipellejä on kiinni ihan susta itsestäsi ja siitä, että et ole kehittänyt itseäsi ja sosiaalisia taitojasi. Ehkäpä et ole oppinut niistä kirjoistasi mitään tai et vain pysty olemaan oikeanlainen ihminen vaan tuollainen surkea pökäle. Ja se, että sanon sua surkeaksi pökäleeksi on ihan kiinni sun omasta asenteestasi ja toiminnastasi ja siitä että olet ITSE negatiivinen ja menestymään kykynemätön luuseri! 1,11 Euroa päivä
Lidl:ssä 20kpl multivitamiini vrt. berocca 1,50 20kpl. turhaan
turhaan vaahtoat, kun et taida tuntea aihetta mistä puhutaan. Aiheenahan on Better Life Community, joka ei ole "normaali" verkostomarkkinointiyritys, vaan pyramidipeli. Sisäänpääsy maksetaan vitamiineilla ja muulla aloituspaketilla. Vitamiinien myynti verkoston ulkopuolelle lienee olematonta. Terve 
Terve! Otettaisiinko uusiksi, kun näköjään unohdit oman mielipiteesi?
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa oman mielipiteesti ketjun aiheesta ja siinä esiintyvästä keskustelusta, eli onko mielestäsi järkevää ja ennen kaikkea hyvän tavan mukaista periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
Nyhän on vielä niin, että tuo ydinbisnes lienee tällä haavaa jonkinmoisten etukorttien ympärillä ja silti osallistuja joutuu ostamaan vitamiinit, joita siis myy samojen herrojen (tai ainakin yhden herran) toinen firma, jonka liikevaihtokin muuten yllättäen lähestyy jopa järkeviä lukuja. Väittäisin, että tuon vitamiinifirman liikevaihdosta ylivoimainen osa on näitä ostoon tavallaan pakotettujen henkilöiden aikaansaamaa Huolissaan
Heh! Te jotka kuvittelitte et en ole tehnyt mitään niin painan Better Lifea yötä päivää aina kun vaan hiukankin on vapaata teen sitä! Mutta oli mukava saada taas kommentteja! Onnea ja menestystä kaikille!!!!! Myynnin
joka on panostanut ensin itseensä, osaa etsiä ja tehdä kauppaa ihmisten kanssa, jotka haluavat ostaa. On tottakait selvää ihminen, jolta kokemus puuttuu tai on ollut laiska ioettelemaan myynnin perusasioita, sortuu pakkomyymään, vaatimaan, perimään Kaikki nämä tavat ovat yleisiä ja pahoja virheitä uusien kokemattomien parissa- Tämä on ihan yleinen virhe ihan kaikessa myyntityössä. Etkö sinökin toimi juuri näin tällä palstalla? Olet vaatimassa, että ihmisiltä verkostomarkkinoinnin lopettamista? Pakkomyyt omaa ideaa, kuuntelematta yhtään sitä mitä ihmiset haluavat tehdä. 
Kuten jo sanottiin niin tämä ala edellyttää toisenlaista näkemystä suhtautumista kuin sinulla. Jos tämä on sinulle vaikeaa niin jää pois. Eihän siitä mitään vahinkoa tapahdu. Kyllä halukkaita ihmisiä riittää sille joka osaa niitä etsiä eli eihän tässä ole mitään ongelmaa? Ei ne ymmärrä 
"Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen?"
-Minä voin osaltani vastata tähän.
Minusta tuntuu oudota että liittyäkseen Betterlifeen on ostettava "kolmannelta osapuolelta" ( Wellnutrition oy ) kallis ja selvästi ylihintainen vitamiini paketti.
-Minusta tuossa "etukortti" bisneksessä ei ole mitään minkä pohjalle voisi rakentaa hyvää ja kestävää liiketoimintaa, se on jo itsessään matemaattinen mahdottomuus.
Sinällään siinä että Betterlife tekee bisnestä Wellnutrionille ei ole mitään väärää.
Itse en kyllä lähtisi mukaan kyseiseen toimintaan jonka "aloitusmaksulla" ei ole mitään tekemistä ydinliiketoiminnan kannalta ( joka tässätapauksessa se näyttää olevan uusien mukaan houkuttelu ja sitä kautta Wellnutrion oy:n bisneksen eteenpäin vieminen.)
Minun vastaus selvään kysymykseen on että, EI ole hyväntavan mukaista periä "omilta yhteistyökumppaneilta rahaa "kolmannelle osapuolelle" jolla ei ole mitään tekemistä ydinliiketoiminnan kanssa. Onnellinen
Better Life kasvaa ja tulee varmasti kasvamaan suurimmaksi etukorttijärjestelmäksi mitä missään! Ja on tosi halpa perustaa firma itelleen 1200 euroa mikä ei ole enää pelkkiä vitamiineja vaan hemmetin hyvä starttipaketti liiketoimintaan mihin kuuluu esim. bisneskoulutusta tuohon hintaan + muuta kivaa! Mukaan vaan!!!!!!!!! Mielipiteellä
Päätöksiin!!! Jokaisella ihmisellä on oma elämä 1000 kertaa arvokkaampi ja tärkeämpi kuin sinun tai kenenkään mielipide. Jokainen tekee omassa elämässään kaikki päätökset omien tarpeiden ja toiveiden pohjalta. Ketään ei edes kiinnosta muiden mielipiteet kun omat tarpeet ovat itselle aina etusijalla. Verkostomarkkinointi on kuten mikä tahansa harrastus. Sen löytää ihminen omien tarpeiden pohjalta. Samalla tavalla kuin ihminen löytää vaikkapa jalkapallon harrastus / kilpamuotona ja itselle sopivana lajina. Tähän lajiin valikoituu ihmisiä, jotka haluavat pelata sitä mestaruussarjassa. SILLÄ EI OLE MERKITYSTÄ jos sinä vihaat jalkapalloa. Luonnollisesti on paljon ihmisiä, jotka eivät ole kiinnostuneita jalkapallosta. Lajina se kuitenkin löytää jatkuvasti uusia pelaajia ja tulevaisuuden tähtiä. Sama periaate on verkostomarkkinoinnissa. Kun siihen toimintaa tekijältä löytyy ne OMAT TÄRKEÄT MOTIIVIT toimintaan niin sen avulla siinä voi myös onnistua. Kipinä lähtee siis itsestä (omista tarpeista ), eikä jonkun mielipiteestä. Verkostomarkkinointi kasvaa, rakentuu ja voi hyvin riippumatta siitä mikä on sinun mielipide, ostatko siitä mitään, oletko sinä siinä koskaan mukana. Ne oikeat ihmiset jolle tämä sopii rakentavat nyt ja tulevaisuudessa siitä itselleen oman menestystarinan. Näillä 
ja veteen piirretty viiva kuinka asian kertoo toiselle ihmiselle. Kannustatko, suositteletko, kutsutko vaiko pakkomyyt väkisin omaa ideaa`? Näissä on pieni mutta selvä ero. Sinun kohdalla oman mielipiteen esittäminen on pakkomyyntiä. Kysymys on samasta asiasta kuin käyttäisit kaiken energian siihen, että yrittäisit estää jotakin toista ihmistä pelaamasta jalkapalloa. Pakkomyyt omaa ideaa kertomalla toistuvasti (satoja kertoja) jotakin negatiivistä aiheen ympäriltä.. Uskot siihen, että kun sinä käsket niin muut tottelevat ja toimivat sinun mielipiteen pohjalta. Kuinka väärällä periaatteella toimitkaan? Olet valmis lyömään toiselle puukon selkään jos sina ei totella. Et ymmärrä sitä mitä tässä on väärää?
Jokainen tuntee ja tietää ihmisiä joilla on urheilusta hankittuja mitalleja ja pokaaleja kirjahyllyt täynnä. Kukaan ei vaadi heitä urheilemaan vaan he ovat löytäneet itse hyvän syyn urheilla, joka kannustaa ja motivoi heitä jatkamaan sitä. Samalla tavalla verkostot toimii vasta sen jälkeen kun sinä ensin löydät oman henkilökohtaisen syyn joka motivoi sinua rakentamaan esim 50 ihmisen verkoston. Kun olet sen tehnyt voit ansaita rahaa. Ne voivat rakentua jos osaat suositella ja kannustaa. Et voi muuttaa ketään väkisin vaan muutos pitää lähteä itsestä. Ainostaan auttamalla itseään ensin voi ansaita rahaa verkostoista. Toisille tämä on erittäin tärkeää ja toisille yhdentekevää. Mahdollisuus
Kun sinä itse uskot siihen ja suhtaudut siihen myöteisesti ja osaat asettaa tavoitteet oikein. Näin se on kaikessa muussakin, laihduttamisessa, kuntoilussa, jne--- Kuka vaan voi sen tehdä jos vaan itse lähtee oikealla asenteella ja motivoituneena harjoittelemaan ja tekemään. Ei siis,että riitä käy ostamassa aloituspaketin vaan pitää,oppia myymään, suosittemaan, verkostoitumaan ja kun kaikesta tästä tekee itselleen elämäntavan voi onnistua. Tunnetusti maailma on täynnä ihmisiä, jotka hakevat äkkirikastumista, pikavoittoa, helppoa rahaa--- Tietenkääån tälläistä ei ole olemassa. Menestymisen pohjatyö on aina tehtävä jos haluaa menestyä. Kaikki ihmiset ovat samalla viivalla ja täysi itsestä kiinni mitä tekee sen eteen että menestyy. On paljon ihmisiä jotka eivät koskaan tee mitään sen eteen. Syytellään vain muita. Minä ainakin olen rakentanut oman asemani täysin nollasta ja jos minä olen sen voinut tehdä niin kuka tahansa joka suhtautuu asiaa samalla tavalla voi sen myös tehdä. 
Huom kaikki ihmiset ovat erilaisia ja kaikilla ei edes ole tarkoitus ansaita rahaa tai menestyä verkostoista. Vain pienellä prosentilla on syy mukanaoloon rahan ansaitseminen tai menestyminen. Näistä vain harvat ovat halukkaita tekemään itse jotakin sen eteen, että voivat ansaita rahaa. Odottamalla ei koskaan saa mitään. Odottaa voi vaikka 20 vuotta ja mikään ei muutu jos ei ole siihen itse valmis. Verkostoissa on paljon ihmisiä vain siksi, että he haluavat siitä jonkun tuotteen. Rahan ansaitseminen ei edes heitä kiinnosta. Jokainen menestynyt ihminen on aina saanut aikaan itse oman menestymisen. Ehdottamasti
"Edelleenkin sinulla ei ole hajuakaan kuinka häviävän pieni prosentti eri lajien harrastajista saa harrastuksestaan elantonsa. Mikäli olisi, et jauhaisi noin naurettavaa paskaa. "
En yksinkertaisesti välitä tästä tippaakaan. Eihän se minulta ole pois, jos joku ei tee mitään itsensä hyväksi. On kuitenkin olemassa valmiit työkalut niille, jotka haluavat onnistua paremmin tässä elämässä. Nämä pitää itse jokaisen löytää. On olemassa valmis polku, jota pitää osata seurata. Jokaisen oma valinta mitä aikoo tehdä itsensä hyväksi. Tiedän, että et tiedä mitä tämä tarkoittaa ? Et edes ymmärrä
Tässä ei olla 42v kotiäidille hakemassa uutta työpaikkaa ja josta hän heti aloitettuaan ansaitsisi 50000 euroa viikossa. Niumi paperiin ja rahat tulee tilille ? Näin ei edes ole tarkoitus olla. Hän joutuisi myös käymään sillä työpaikalla saadakseen tuon rahan. Verkostoissa tulee joka vuosi uusia ihmisiä jotka saavat tuon rahan. Kuinka selität tämän ? 
Tarkoitus on alussa rakentaa 5-10 vuotta muun elämän ja palkkatyön lisäksi sivutoimisesti verkostoa 10 - 15 viikossa ja kun tämän on tehnyt oikein syntyy tuloa joka tulee ilman oman ajan panostamista. Sama periaate kuin asuntosijoittaminen. Pitää osata rakentaa pitkällä aikavälillä jotakin jota ei ole vielä olemassakaan. Tulos näkyy vasta vuosien päästä jos ensin itse panostaa aikaa ja vaivaa. Kysymys ei koskaan ole siitä etteikö palkkatyö elätä vaan siitä, että elämässä jokaisella tulee odottamattomia muutoksia ja siksi on hyvä, että on muitakin tuloja kuin vain palkkatyö. Mitä enemmän niitä on sen parempi. On asemassa josta ei koskaan voi saada lopputiliä. Kyllä verkostotimantiksi on olemassa valmis polku ja jota seuraamalla ja kopiomalla tuhannet ihmiset ovat päässeet itse verkostotimantiksi. 
Et edes tiedä mitä muita tapoja ansaita rahaa on kuin palkkatyö? Kerro mitä muita tapoja tiedät ? Verkostotulo on täysin erilainen tulo kuin palkansaajana hankittu tulo. 
Elikkä.. Minä ostin suhteellisen vanhan talon (1957 rakennettu), jonka pistin kuntoon vuodessa. Talo oli todella huonossa kunnossa mutta ammattimiehenä tiesin mitä tein.
Talon hinta oli 61.000€. Otin vielä siihen 35.000€ lisää lainaa remonttiin. Lainaa otin kaikkeaan 96.000€.
Vuodessa olen itse vaihtanut KAIKKI sisustukset (eli, sisäseinät, sisäkatot, lattiat, maali, listat, keittiö-kalusteet, sauna, kälppäri jne..) sekä Ulkoiset (laudoitus, räystät, otsalaudat, piha, terassi jne )
Möin talon 3 vuotta sen jälkeen mitä ostin. Hinta oli 175.000, sain siitä 168.000. Eli 72.000 voittoa vuoden työstä. Siinä ei ole vuosipalkkaani laskettu mihinkään.
En tehnyt työtä 5-10 vuotta, ja mulla on kaikki kaverit tallella, tullut lisää tuttuja. On se Omasta mielestä aika paljon parempi investointi kun mikään verkostomarkkinointi firma/bisnen. Mitenkä olisi 
Mitenkä olisi, jos vastaisit yksinkertaiseen kysymyspariin, eli:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
"Verkostotulo on täysin erilainen tulo kuin palkansaajana hankittu tulo. "
On todellakin erillainen. 99.7 prosenttia aktiivisista verkostoijista tekee peräti negatiivista tuloa. Se on tosiaan erillaista kuin palkkatyö.
"Sama periaate kuin asuntosijoittaminen."
Paitsi, että ei sinne päinkään. Muuten ihan sama periaate.
"Tässä ei olla 42v kotiäidille hakemassa uutta työpaikkaa ja josta hän heti aloitettuaan ansaitsisi 50000 euroa viikossa. "
Itse väitit, että urheiluammattilaiseksi pääsee samalla periaatteella kuin verkostomenestyjäksi. Laita vain rohkeasti se kaava millä 42v kotiäiti pääsee Highburyn valtiaaksi 50000 PUNNAN viikkopalkalla. Mahdatko olla 
Mahdatko olla käsittänyt jotain hieman väärin? Ajattelin kysäistä sinulta seuraavaa asiaa, en suinkaan puhua itestäni:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
"Asemassa, että kelpaisit mihinkään verkostoon."
No onhan noita innokkaita värväreitä vuosien aikana ollut jankkaamassa milloin mistäkin systeemistä. Olen kuitenken sinullekin maininnut noin 99,7 kertaa että minä en todellakaan ole liittymässä KOSKAAN mihinkään verkostoon. Voisitko kenties pitää sen tällä kertaa mielessäsi?
"Ketään ei varmasti kiinnosta vaikka jäät kaiken ulkopuolelle. Ehdottoman oikein, että sinunlaiselle ihmiselle verkostot eivät toimi. "
Eikä ne toimi 99,7 prosenttia niistäkään, jotka aktiivisesti sitä yrittävät. 
"Mikään toinen taho tai henkilö ei ole sinulle vastuussa mistään vaan joudut itse opettelemaan rahan ansaitsemisen.."
"Menestymisen periaatteet ovat täsmälleen samat kaikissa lajeissa."
Miten siis 42v kotirouva saa itsensä valioliiga tähdeksi? Kerro periaatteet miten tämä tapahtuu. Mahdollisusu on kuitenkin tasan yhtä hyvä, kuin rikastua verkostomarkkinoinnissa.
On tullut opeteltua jo. Niinhän tuota tasaisesti kuukauden välein tilille ropisee. Kenelle 
Kenelle itse olet tarkoittanut nuo jorinasi, niiden sijaan voisit vastata kysymykseen:
Tuon liirumlaarumin sijaan voisit sanoa OMAN MIELIPITEESI KETJUN AIHEESTA, eli ONKO MIELESTÄSI JÄRKEVÄÄ ja ennen kaikkea HYVÄN TAVAN MUKAISTA periä 1200 euroa liittymisestä better lifeen? 
"Kaikilla ihmisillä on parempaa ja tärkeämpää tekemistä kuin vastailla sinun mielipiteisiin.!"
Minun mielipiteeni kiinnostaa huomattavasti useampaa kuin sinun.
"Et kait luule että jotakin kiinnostaa yhtään vaikka et koskaan aloita missään verkostossa"
En. Kuten edellisessä viestissäni ties kuinka monennen kerran ilmoitin, että minä en kusettajaksi ole KOSKAAN ryhtymässä.
"Et ole edes sitä kohderyhmää jolle verkostot ovat suunnattu."
En todellakaan. Minulla menee taloudellisesti hyvin, enkä ole idiootti. En siis kuulu saippuakauppiaiden joukkoon.
"Riittää hyvin ettei kaikkien tarvitse pärjätä verkostoissa. "
No eipä todellakaan pärjää. 99.78 prosenttia aktiivisista yrittäjistä tietää tämän karubn totuuden todella hyvin.
"Tästä on selvää näyttöä että näin se juuri meneekin."
Eipä sitä näyttöä pahemmin ole. 
Älkää menkö mukaan, jos on parisuhdetta. BL vie toisen mennessään, ohessa ryypätään ja juhlitaan ja sitten vielä ihmetellään miksi oma parisuhde hiipuu ja haetaan lohdutusta muualta! BL-ihmiset elää vain BL:lle, ei niillä ole muusta väliä! 
Mitä itse olette hyötyneet verkostomarkkinoinnista?
- olet ostanut hyviä kattiloita ja paistinpannuja halvalla
- pahanhajuisia tuoksukynttilöitä halvalla
- NONI -tuoteita, joiden piti pelastaa elämäsi
- polkupyörän, joka kuului aloituspakettiin
-mahdollisuus laukkavetoon voitolla
-halpoja kauko- ja ulkomaanpuheluita
-hyviä kavereita
-hyviä asiakkaita
-jotain muuta 
Satutko olemaan piilopyramidissa kun et edes koulutusmateriaalia saanut, sponzorisi olisi pitänyt antaa ne vasteneeksi maksamastasi liittymisrahasta 
Ja asiakkaana tulet pysymään vaikka kävisit minkälaisen johtajakoulutuksen. 
Donald Trumpilta on kysytty BBC:n haastattelussa että: "Jos menettäsit kaiken omistamasi, miten hankkisit suuren omaisuuden uudelleen?"
Trump: "Verkostomarkkinoinnilla"
Toimittajat olivat alkaneet nauraa ja kysyneet: "Tämä oli varmaan vitsi?"
Trump: "Tässä näemme sen eron, miksi te haastattelette minua, enkä minä teitä."
Mukaan vaan laillisiin verkkoihin, jossa hyvät tuotteet ja järjestelmä. Sekä joka on laillinen. Minulla on se 
Terveydeksi! 
Tuo on ollut monesti esillä tällä palstalla. Kyseessä on pitkälti myytti. Kannattaa googlata mitä Trump ihan oikeasti on verkostomarkkinoinnista puhunut. 
Taidat olla vähän hömpsö, kun tuollaista menit tekemään. 
Jättikö hän elinkeinonjarjoittamisvälineensä sinulle erossa? Luulisi niillä olleen enemmän arvoa. 
Kellokortit, pitkät päivät töissä, avioero, työkkäri ja sossun luukkukin olivat tulleet jo tutuiksi.
Sitten tutustuin verkostomarkkinointiin ja se toi sen mitä halusin. 
Olen saanut VAPAUDEN, riittävästi rahaa elämiseen ja voin hyvin. 
Mitäs muiden verojenmaksuaikataulut sulle kuuluu? Aivan - ei millään tavalla. 
Ei kuulu muille, miten kukin veroja maksaa Harvinaisen selvä asia. 
Veronkierto tai suomeksi sanottuna verojen maksamatta jättäminen on se asia millä vm-touhuista voi tienata edes jotain. Miksi verottaja ei tutki näitä, kiinnostaahan verottajaa huomattavan pienetkin asiat. Jos vm-porukkaa on vaikkapa yhteensä 50000 ihmistä ja kaikki venkoilevat 1000 euroa vuodessa verottajan ulottumattomiin puhutaan 50 miljoonasta eurosta vuodessa. Aika iso raha. Toki edellyttää että verkostoijia on noin monta ja tienaavat edes jotain. 
Kuinkahan monta verovirkailijaa on mukana vm-hommissa ? Tai poliisia? 
hmmmm 
Hyviä kavereita,
Johtajuuskoulutusta
Ylimääräistä rahaa,
Kylmäpuristettuja siementuotteita omaan käyttöön
Mukana olen ollut n. 3 kuukautta
En saanut valitettavasti koulutusmateriaalia, kuten hienoja kyniä, kansioita tai laukkua 
Liittymisrahan vastikkeena sain firman tuotteita omaan käyttöön. Eli aloitin asiakkaana. Eli en ole piilo- enkä julkipyramidissa. 
Minulle vm ( toimin suoramyynnin / -markkinoinnin puolella ) on tuonut; uusia mukavia tuttavuuksia ( tiiminjohtajani on aivan huippu myös ihmisenä ), hienoja tilaisuuksia, ilmaisia tuotteita ( koruja ) itselle, henkireiän yh-arkeen ja ennen kaikkea lisätienestiä, eli rahaa, jolla on maksettu niin sähkölaskuja, kuin ostettu ylimääräisiä kivoja kulutushyödykkeitä itselle ja lapselle. Tällä hetkellä kartutan vielä hetken "autorahastoa", eli tavoitteena on saada vielä "uusi" ( tai ainakin tämän vuosituhannen malli :D ) biili alle vanhan tojon tilalle ( siis OMAKSI, ei liisattu ), niin sitten olen tyytyväinen - sen jälkeen on sama, vaikka bisnes loppuis siihen paikkaan :D 
En siis havittelekaan mitään miljoonatuloja, vaan haluan tarjota itselleni ja lapselle jotain mukavaa extraa johon ei normaali palkka riittäisi. Joku voi pitää minua tietysti hulluna tai muuten vaan idioottina, kun en tavoittelekaan taivaita, mutta olen sen verran jalat maassa-tyyppi, että ymmärrän tämänkin bisneksen rajallisuuden ja pidän sen takia tavoitteet realistisina ja jos vois sanoa, "maallisina" ( siis tarpeellisia ja mihin oikesti on mahdollisuus ). ;) Tai ehkä siksi menestyn senkin verran mitä menestyn, kun osaan ajatella omillakin aivoilla, enkä ole mikään hihhuli-tyyppi, joka hehkuttaa ulkoa oppimaansa verkostobisneksen matraa äkkirikastumisesta jokaiselle vastaatulevalle, vaan ymmärtää jutun juonen ja sen, että ansionsa eteen on jotain tehtäväkin, kuten myös sen, miten se tehdään Tosin meillä tuota matraa ei kukaan hekuta muutenkaan, vaan toiminta on fiksua kaikkinensa. 
Trump (jos hän on todella sanonut näin) varmasti tarkoitti, että verkostomarkkinointiketjun PERUSTAMINEN ja aloitus- ym. maksujen kerääminen on hyvä keino tienata sievoinen omaisuus, jos on hyvät sosiaaliset taidot ja pystyy keräämään kusetettavien hölmöjen rahat pois. Tässä mielessä Trump onkin varmasti oikeassa, että verkostomarkkinointi on hyvä bisnes. Verkostomarkkinointiketjuun LIITTYMISELLÄ puolestaan rahoitat sen perustajien rikastumista. 
Minulla on pahanhajuisia, kalliita tuoksukynttilöitä komero täynnä. 
Tai sitten "jälleen"myyjä.
Mullakin on ex-vaimon tupperikuppeja valehtelematta
3-4 kuutiometriä tuolla autotallissa ja varastossa.
Samoin kyllä kaapeissa ihan käytössäkin, mutta tuolla
lojuu varmaan yli 1000€ kamat jotka on ostettu
esittely tuotteiksi "edullisesti"
Takkiin tuli, vaikka pari kolme vuotta jaksoi painaa pitkin maakuntia
esittelyitä pitämässä ..
Sairaan kallis ja aikaa vievä harrastus.
MOT 
Minä olen saanut kohtalaisen tasapainoisen ja mukavahkonkin elämän.
Ja toimivan ihmissuhteen.
Tämä tosin tapahtui sen jälkeen kun verkostointiin seonnut vaimoni ja minä erosimme 
Koska olet viimeksi maksanut veroja? 
"Mitäs muiden verojenmaksuaikataulut sulle kuuluu? Aivan - ei millään tavalla."
Koska itse maksan veroja, niin kyllä se minulle kuuluu jos joku toinen niistä luistaa. Luulisi tuon olevan aivan selvää kenelle tahansa normaalin moraalin omaavalle. 
Kyllä vaan kuuluu, koska ne maksetaan yhteiseen kassaan. Jos joku laistaa veroissaan, on se muilta pois. Harvinaisen selvä asia. 
Verkostomarkkinointi on parhaimmillaan silloin kun siinä on jonkinlainen konkreettinen hyvä tuote jota pitää myydä(ostaa) tietty määrä, jotta ansaitsee omasta verkoston myynnistä(ostoista)palkkion. Huono juttu verkostomarkkinoinnissa on ollut aina se, että myydään mahdottoman hieno visio ja todellisuutta ei paljasteta vasta kun on pakko. Perinteinen kuvio menee, sinulla on rekrytoituna sata tietämätöntä ihmistä joista kukaan ei osaa tehdä tuottavaa työtä. Jos totta puhutaan se ei kannata ja se vaiva ja raha mitä heidän rekrytointiin olet käyttänyt valuu nopeasti hukkaan. Parastahan oman liiketoiminnan kannalta olisi kertoa totuus heti ja sadasta ihmisestä yhdeksänkymmentä sanoo "nou thanks" ja kymmenen sanoo "jees". Nämä kymmenen ihmistä lähtee tekemään oikeasti tuottavaa työtä josta hyötyvät kaikki. "Ahneus" kaataa verkostot ja loppupelissä hienoja juttuja kaatuu vain ja ainoastaan siitä syystä. Verkostomarkkinointi on hieno sosiaalinen tapa edistää ihmisten hyvinvointia, mutta itse en moiseen toimintaan enää jaksa lähteä, koska istun mielummin kavereiden kanssa vapaa-ajalla kalastamassa siitä on pitkässä juoksussa enemmän hyötyä. 
Muistatteko parin vuoden takaisia hehkutuksia eri verkostomarkkinointiyrityksistä ja niissä kerrotuista ulkomaan matkoista? Jossain oli kertomus ilmaisista Turkin matkoista, maksoi vain 300 euroa, jolla piti joka päivä kuunnella luentoja jossain kokoustilassa Turkissa. Paras taisi olla se, jossa hopea- ja kultajäsenet lennätettiin neljällä jumbolla Amerikkaan, olikohan Floridaan. Mikähän on matkustustilanne nykyään? Joko verot edellisistä matkoista on maksettu? 
"Mene vittuilemaan äidillesi, hän on sen ansainnut" Jesssss! Tuo oli hyvä!!!
Juuri oikeanlaista koulutusta kaikenmaailman "pikkusherlokjohnholmeseille", jotka eivät ole koskaan missään onnistuneet. Tai ovat yhdessä asiassa - leukojen louskuttamisessa. 
Onko sinulla työpaikka?Minulla on. Miksi sinua ei kiinnosta verojen maksamisen kiertäminen? Oletko käynyt ilmaisella hopea-tason matkalla? Miksi yrität kiertää kysymyksen? Jos tämä on paskapalsta, niin miksi olet täällä? 
Onkos Jumbolla mitään oikeaa työtä? Onkos Jumbo maksanut veroja minnekään 2002 jälkeen? 
Paljonkos Jumbo on tienannut verkostomarkkinoinnilla? Eikötarvii maksaa veroja? ' En ole suomeen maksanut veroja vuoden 2002 jälkeen' Taitaa olla aika pieni tuotto, kun ei veroja tarvitse maksaa? Miten ne hopea-tason Turkin-matkat? 
Luulen että taisi matka jäädä tekemättä :D 
Eiköhän sinun nyt kannata vähitellen ruveta huolehtimaan ihan vaan omista veroistasi. Mitä yrität avauksellasi saada aikaan? Rehellistä ja avointa keskustelua vai silkkaa piilovittuilua? Mene vittuilemaan äidillesi, hän on sen ansainnut. Jätä työtä tekevät suomalaiset rauhaan. 
Älä suotta vaivaa päätäsi sillä, kuka maksaa veroa tai jättää maksamatta. Hanki mielummin työpaikka tai joku harrastus.
Maailmassa on tarpeeksi ongelmia ilman, että sinun kaltaiset luuserit aukoo päätään kaikenmaailman paskapalstoilla. 
En ole suomeen maksanut veroja vuoden 2002 jälkeen. Enkä aio koskaan maksaakaan.
Että veroja ei kierretä, vaan päätetään mihin maksetaan ja paljonko. Yleensä todella vähän - mielummin ei lainkaan. 
Kyllähän töitä myös on tehty ja aika ajoin paljonkin. Oman yrityksen pyörittäminen kyllä käy työstä vaikka toki on myös suvantovaiheita, jolloin hommat pyörii mukavasti eikä tarvitse päivittäin olla niin paljoa touhuamassa.
Suomessa puolet ajasta ja toinen puoli lämpimissä maissa. Ei liene vaikeaa arvata mihin vuodenaikoihin nämä jaksot ajoittuvat. 
Veroja on makseltu vuoden 2002 jälkeen mutta aina niin vähän, kuin laki ja asetukset sallivat. Hyvä kirjanpitäjä on kullanarvoinen, kun verosuunnittelua harjoitetaan fiksusti.
90-luvulta tarttunut verkostokipinä alkoi polttelemaan uudelleen tuossa vajaa vuosi sitten ja nyt on helpompaa tehdä laadukasta verkostohommaa, kun päivittäinen elanto ei ole siitä kiinni. Nimenomaan siis käynnistysvaiheessa, kun tulot ovat vielä pienemmät.
Itse olen sitä mieltä, että todellinen vapaus on mahdollista saavuttaa verkostohommalla, kun on oikea yhtiö ja laadukas konsepti. Nyt en kyllä puhu näistä kotimaisista tekeleistä..
Täytyy tosin myöntää, että nykyään verkoston tekeminen on pirun paljon helpompaa, kun voi rakentaa homma muiden 45+ tyyppien kanssa, joilla myös useimmiten oma talous kunnossa jne. Myös sillä on iso vaikutus, kun on näyttöä onnistumisesta liiketoiminnassa. Tuo melkoisesti uskottavuutta tyyliin: "pitäähän sen olla hyvä homma, kun sinäkin siinä olet tosissasi mukana"
Tuossa se asian perimmäinen pointti onkin, olla tosissaan mukana. Tekipä sitten mitä tahansa. 
Onkos se SiteTalk? Kerrotko vm-yhtiösi? Olen itse vm myös ja kiinnostaisi tietää. Paskat siitä, jos (kun) muut alkaa sen jälkeen sitä haukkumaan. Ne jotka haukkuuvat jtn firmaa paskaksi, niin todellisuudessa eivät tiedä siitä mitään 
" Ne jotka haukkuuvat jtn firmaa paskaksi, niin todellisuudessa eivät tiedä siitä mitään"
Jos olisit oikeassa, tarkoittaisi se että mikään firma ei koskaan ole paska. Sen takia, koska oikeasti paskaa firmaa haukuttaisiin ihan aiheesta, mutta sinun mukaasi haukkuja ei todellisuudessa tietäisi mitään. Sinun periaatteellasi ei ole mitään keinoa tietää milloin haukkuminen on aiheellista ja milloin ei. Kuinka uskottavaa on, että olisit oikeassa? 
Tavataan verkkokaupassa osoitteessa 
Tervetuloa! 
"Niinpä esim yhdessä karotenoidikuoriloissa on porkkanasta eristettyä karoteenia saman verran kuin kahdessa kilossa porkkanoita."
Tiesit kai, että karoteenia voi saada yliannostuksenkin? 
Trolli tai ei mutta ihan tyypillistä verkostohöpötystä 100%:sti eli näin noita tuotteita myydään ja markkinoidaan joka paikassa :D Aika osunut trolli kuitenkin ja suoraan asian ytimeen :D 
Siksi onkin hyvä ilmoittaa hintojen yhteydessä sis. ALV tai muuten että ostaja tietää sisältääkö kyseinen hinta ALV:n vaiko ei. Kannattaa epäselvissä tapauksissa katsoa vaikka yrityksen nimellä YTJ:stä onko kyseinen yritys/yksityishenkilö ALV velvollinen ennen kuin ostaa mitään. 
maksa kaupan hinnat + 45 %! 
saakos täällä nykyään oikein mainostaakin omia touhujaan ? Ennen se oli kielletty. 
Sen verran asiaakin sallittaneen että yksityishenkilölle kun myydään, pitää aina ilmoittaa verollinen hinta, yritysten välillä taasen puhutaan verottomista hinnoista. https:// /fronts
Lähde mukaan Wincapitaan. 
Täällä kirjoitellaan kusetuksesta, vaikka ainuttakaan tuomiota ei ole annettu. Asioita seuranneena olen huomannut kuinka tästä koitetaan leipoa rikollista toimintaa keinolla millä hyvänsä, mutta uusi WinCapita tekee tuloaan ja se on tuottava firma. 
Kyseinen kirjoitus ei kuitenkaan kerro että tämä uusi olisi oikeasti laillinen ja hyvä sijoitusohjelmisto, pikemminkin ruotii lähinnä käyvää oikeudenkäyntiä ja sen kummallisuuksia puolustajan asianajajan näkökulmasta. Kuitenkin kyseinen "sijoitustoiminta" ja YTJ:ssä päätoimialaksi ilmoitettu "eläkesäästäminen" tarvitsee tarvittavat luvat. joita ei ole. Kyseisen sijoitusohjelmiston toimivuus ja se, että onko kyseessä oikeata sijoitustoimintaa vai pelkkä osakepeli jota käydään oikealla rahalla eikä kuitenkaan varsinaisesti yhteydessä mihinkään pörssiin tai oikeaan valuuttakauppaan. Kokemus ja tietäen mitä kupruja on tapahtunut historiassa on osoittanut pitkälti sen, että ohjelmiston " tekijä" ei ole varsinaisesti sen tekijä vaan ideoija, alullepanija sekä suunnittelija mutta itse ohjelmiston tekijät löytyy ihan muualta. Kaikki ei ole kultaa, mikä kiiltää .. 
Kenelle? Ei ainakaan asiakkaille sekä vielä ilman lupia ( RATA ). Tosi fiksua " sijoitustoimintaa" :D Äläkä nyt sano että lupa on "tulossa", siihen ei usko oikeasti kukaan 
Tuomioita ei ole luettu mutta syytteet ovat ja kyllä se laittomaksi tuomitaan kun tuomio tulee mikäli Suomi on oikeusvaltio. Mikäli oikeudenkäynti oltaisiin käyty jenkkilässä, niin tilanne olisikin toinen. 
Ilman muuta. Jessus, vieläkö tuokin kusetus on hengissä edes tuolla tasolla kun alullepanija on vieläkin oikeudessa ja käsittelyt kesken :P 
"Uuden Wincapitan" eli WishWC:n käymästä kaupasta on näkynyt tietoja. Kovasti tappiollista oli viime syksy. Hallitus hajosi ja vain yksi jäi jäljelle. Protestilistalle jouduttiin pariin otteeseen keväällä ja edes Hannulle ei pystytä kustantamaan Ilkka Pitkästä puolustukseen. Kovin huonosti vaikuttaa menevän. 
Saako teiltä tuota hupailuohjelmaa, missä viisari väpättää ja kauppaa syntyy? :D 
Tuossa viime viikolla tilasin tuosta kyseisestä kaupasta Pink Floyd:in CD-levyn ja tuli ongelmia kortin kanssa jonka jälkeen tuli sähköpostia että pitäisi tarkistaa kortin tiedot. No huomasin että en ollut laittanaut "from date" päivämäärää jota ei kortista taas sitten löytynyt. Päättelin sen sitten ja hupsis laitoin kuukauden väärin (vasta jälkeenpäin sain tietää oikean) ja sitten tuli taas sähköpostia että käyttäjä on jäädytetty ja nyt pitäisi sitten soittaa sinne.. Mutta onko kelläänn mitään tietoa paljonko sinne soittaminen maksaa ? Kauppahan siis sijaitsee Jerseyn saarella..
ELI POINTTI OLI SE ETTÄ PALJONKO TUONNE SOITTAMINEN MAKSAA ? kun ei kehtaisi kauheasti siitä maksaa. 
soittaisin oman operaattorin asiakaspalveluun ja kysyisin paljonko veloitus puhelusta sinne olisi. 
Katso itse puhelinluettelosta. 
kertokaahan millainen huijaus on tämä, fast motors. Mielestäni ei ole ihan puhtaat jauhot pussissa. Tämä palsta ei ehkä ole ihan oikea tälle aiheelle, mutta täällä ainekin pyörii ne ihmiset, ketkä tuntuu tietävän huiputusten päälle! Kun liityt jäseneksi, niin liittymismaksu ei ole kuin joku 1700e ja jäsenmaksu vuosittain 175e. ei kannata sortua!
HAH!!!
Siihen leikkiin ei kannata lähtee.
Onhan tää jo nähty RENTALin toimissa.
Vitutus on ollu melkoinen jokaisella
asiakkaalla. Ja näähän on samat jannut jotka
tätä pyörittää.
Eiköhän ne kaavi rahat taskuun ja pistä
kioskin kiinni ku on tarpeeksi saanu
hölmöjä leikkiin mukaan!!!
Lentävät sun rahoilla paratiisiin juhlimaan!!! Selvennettäköön
Rakkaat ystävät,
Haluaisin avoimesti selventää myös teille mistä Fast Motorsissa on kysymys. On totta, että Fast Motors on Rentalin kilpailija, koska kilpailevan yrityksen on perustanut muutama Rentalin avainhenkilöistä, jotka näkivät alan kehityksen, tulevaisuuden sekä yrityksen toimintatavat erilaisena. Itse olen yksi näistä perustajista ja ennen Fast Motorsia toimin Rentalin Myyntijohtajana 1,5v.
Tapamme toimia on todellakin erilainen ja toivon, että jokainen seuraa jatkossa yrityksemme kehitystä ja suuntaa ennakkoluulottomasti. Itse yrityksen Toimitusjohtajana olen antanut lupauksen pysyä sanojeni takana kaikessa mistä yrityksemme suhteen on kyse.
Kalustomme on jo tässä vaiheessa uudempaa ja kattavampaa kuin Rentalilla ja se kasvaa huimaa vauhtia. On myös totta, että hinnat ovat edullisempia. Tämä johtuu siitä, että keskitymme päasiallisesti yritysmaailman tuomiin haasteisiin, kuluttajia unohtamatta.
Emme myöskään toimi osakepohjaisesti, vaan tarjoamme kuluttaja-asiakkaille jäsenyyttä autotalliimme, huomattavasti edullisemmilla ehdoilla. Noudatamme varmasti hyvää kaupankäyntitapaa jokaisen suhteen, tässä siitä kirjallinen todiste. Tulemme parin viikon sisään julkistamaan sivuillemme myös jäsentapahtumissa kuvattua materiaalia, josta jokainen voi nähdä mitä jäsenillemme tarjoamme kaluston lisäksi.
Tarkoituksenamme ei ole vahingoittaa Rentalin toimintaa millään lailla, vaan toimimme todellakin kilpailevana yrityksenä. Tällä hetkellä toimipisteinä Lahti, Kouvola ja Jyväskylä ja Helsinki aukeaa ensi keväänä.
Haluan avoimesti myös saada kaiken palautteen koskien yrityksemme toimipisteitä ja siellä tapahtuvaa myyntiä. Olen pahoillani jos joku on pahoittanut mielensä kysellessään hintatietoja jäsenyydelle yms. Jäsenyyksiä on erilaisia ja jotta osaamme tarjota asiakkaillemme oikeaa ratkaisua toivomme asiakkaan antavan meille hieman aikaansa. Mikäli käyttöä ei juuri kalustollemme ole emme suosittele jäsenyyttä. Jokainen voi halutessaan vuokrata sen yhden kerran vuodessa ovh-hinnoilla ja sitä varten annammekin esittelystä 150€.n arvoisen arvosetelin. Tämä on mukava rahallinen etu vaikkapa hääautoa ajatellen.
En tiedä onko sinulla "jotain tietävä" nimimerkkiä käyttävällä henkilöllä meitä jotain vastaan tai oletko pahoittanut mielesi meidän suhteen.? Jos uskallat rehellisesti kirjoittaa omalla nimelläsi ja kertoa mistä on kyse niin yrityksemme antaa sinulle vuorokaudeksi käyttöön uuden Corvette C6.den. Ymmärrät sen jälkeen miksi olemme olemassa..
Vastaan avoimesti kaikkiin minulle esitettyihin kysymyksiin, myös palautteen suhteen ja yhteystietoni saatavilla nettisivuiltamme 
Yrityksemme toivottaa kaikille autoilun ystäville mukavaa syksyä 
_________________
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy Synttärit
Hei! Ystävillämme oli varattu Fast Motorsille synttärit lapselle. Juhlan koittaessa, kukaan ei tullut avaamaan ovea, eikä mikään monista annetuista numeroista vastannut. Aikamme odoteltuamme turhaan esim. värikuulasodan kokeilua, perhe päätti siirtää juhlat toiseen paikkaan 
Itse kävimme esittelyssä ja emme liittyneet jäseniksi, mutta sovimme oman lapsen synttärit Fast Motorsin tiloihin. Värikuulasotaa ja discoilua tiedossa tänään toivottavasti kaikki menee tällä kertaa hyvin!
Laitan tietoa, kuinka meni =) Synttärit onnistuivat!
Hei! Lupasin kertoa, miten synttärit menivät Fast Motorsilla. Kaikki meni oikein hienosti ja "sota" oli oikein tykättyä. Fast Motorsin edustaja neuvoi ja ohjasi "sotaa" koko ajan. Hän myös tiedusteli useaan otteeseen, onko kaikki ok ja voiko hän auttaa jotenkin. Diskotilassa juhlat jatkuivat ja siellä oli myös itse järjestämämme tarjoilu. Olimme oikein tyytyväisiä, että pidimme synttärit siellä ja vieraatkin tykkäsivät kovasti! ei mittee vikaa
Mielestäni jokainen joka jäseneksi ryhtyy tai jolle jäsenyyttä tarjotaan pitäisi tajuta että kyseessä on kohtalainen summa rahaa. Jos jäseneksi ryhtyy ja myöhemmin katuu niin sehän on sitten puhtaasti jokaisen oma ongelma eikä siitä pitäisi avautua täällä. Sama kuin sijoittaisi osakkeisiin ja menettäisi lähes kaiken ja sitten avautuisi mm. kauppalehden palstalla. toki suomikin on pullollaan näitä mielestäni "säälittäviä" ihmisiä jotka ovat tulleet katumapäälle ja avautuvat täällä. Itse olen jäsen, en tiedä vielä koska olen ollut vähän aikaa jäsenenä että oliko ajatus vielä hyvä, mutta itsehän minä olen päätökseni tehnyt ja vastuuni kannan jos tulen katumapäälle tai en saa kunnollista palvelua, mutta en ole kyllä niin SÄÄLITTÄVÄ että avautuisin ja itkisin täällä keskustelupalstalla
Lisäksi eihän erikoisautonvuokraus koskaan ole halpaa ei edes Amerikassa, jossa on hienoja jäsenyyteen perustuvuia vuokraamoja joissa jäsenyys maksaa 3000USD ja esim. Lamborghini 1500USD päivä, niin että ei se ole halpaa rapakonkaan takana, mutta silti erityisen suosittua puuhaa tyytyväinen
Okei myönnetään, että Rentalin toiminta oli aika-ajoin hieman huonoa, tästä johtuen osa Rentalin porukoista perusti oman lafkan eli fast motorsin, jotta toimintaa voitaisiin kehittää parempaan suuntaan. Itse olen fast motorsin jäsen ja tunnen muutaman muunkin. En yritä edes markkinoida tai puhua fast motorsin puolesta, mutta olen itse tähän mennessä tyytyväinen asiakas ja olen käynyt heidän jäsentapahtumassaan. Kyseessä on eri yritys kuin rental ja mielestäni uutta yritystä ei pitäisi arvostella ilman todisteita, voittehan te jatkaa Rentalin arvostelua, jos olette tyytymättömiä.
Toiseksi minua ei ole ainakaan painostettu jäseneksi, itse halusin mukaan ja onhan ihmisellä oltava oma järkikin miettiä kannattaako jäseneksi liittyä, eikä antaan muiden mielipiteiden vaikuttaa. Mielestäni nämä viestit "joissa arvostellaa" uutta yritystä voisi poistaa tältä palstalta Kommentti
Tervehdys,
Meitä voi arvostella ihan siinä missä muitakin yrityksiä. Jos puhutaan pedantista tavasta puhua, niin kai se myös koskee arvostelijoitakin.? Kaikki rakentava palaute on hyvästä ja sitä voi laittaa suoraan minulle sähköpostilla. 
On tilanne mikä tahansa, millä tahansa alalla, aina on ihmisiä joita yrityksen toiminta ei miellytä. Itse teemme asiat omalla tavalla ja meidät tavoittaa aina jos asioista haluaa keskustella. Avoin linja pätee yrityksemme suhteen nyt ja tulevaisuudessa.
En ala kommentoimaan asioita sen enempää, varsinkaan ihmisten kanssa, jotka eivät palvelujamme käytä. Tämä on loputon suo, koska eräät ihmiset viettävät aikaansa keskustelupalstoilla tuomiten toisten ihmisten tekemisiä.
Toivon asiallista ja avointa keskustelua jatkossa. Tarkunnus
Tervehdys Micke,
Tätä juuri tarkoitan pitkälle ihmisten kommenteissa ja täällä keskustelupalstoilla käydyissä keskusteluissa. Kuulin kavelilta, joka oli jostain lukenut jne.
Kuulemasi "Faktat" eivät pidä paikkaansa ja sinä sentään osaat suhtautua näihin asioihin oikein.
Ferrarin maximi omavastuu on tuo 6000€ asiakkaalle, koska vakuutusyhtiö on sen meille asettanut. Ferrari oli todella vaikea saada vakuutuksiin muutenkin ja tällä hetkellä meillä on ainoa vuokravakuutuksissa oleva Ferrari Suomessa.
Eli vahinkotapauksissa on Ferrarin maximi omavastuu asiakkaalle tuo 6000€. Eli jos korjauskustannukset on 1500€, jää asiakkaalle maksettavaksi tuo 1500€. Asiakkaalle annetaan aina 2si vaihtoehtoa:
1. Asiakas voi itse "korjauttaa" auton, mikäli omaa hyvät suhteet alan korjaamoihin ja säästää näin rahaa.
2. Keskutelemme asiakkaan kanssa ja ehdotamme meidän kauttamme korjauspaikkaa. Meillä on hyvät suhteet alan yrityksiin, jolloin kustannuksissa voidaan aina säästää.
Olisi kiva tietää mikä "lehti" on tällaista kirjoittanut, koska tuo ei pidä paikkaansa ainakaan kiveniskemien kohdalla. Emme ole ikinä asiakasta laskuttaneet kiveniskemistä "etusiipiin" emmekä aio laskuttaakkaan. Mikäli kiveniskemä tulee tuulilasiin, porautamme sen mikäli mahdollista. Jos lasi halkeaa, tulee asiakkaan maksaa uusi tuulilasi, koska kiveniskemät syntyvät yleensä toista autoa liian lähellä ajamisesta.
Maximi omavastuut kalustossamme ovat 1000€.sta 3000€.oon ja ainoa joka on 6000€ on Ferrari. Omavastuut ovat kahdesta syystä vuokraajillemme korkeat:
1. Vuorkavakuutukset ovat lähes kolmikertaiset normaaleihin vakuutuksiin verrattuna. Kun omavastuut ovat korkeat niin säästämme yrityksemme vakuutusmaksuissa.
2. Korkeat omavastuut "hillitsevät" vuokraajiemme ajotapaa. Jos Corveten omavastuu olisi 150€, niin tyhmempikin tietää miten sillä ajettaisiin. Autot olisivat turhan usein "pajalla" ja tämä vie ajopäiviä pois asiakkailtamme. 
Toivottavasti tästä selvennyksestä oli apua.
Terveisin
Henri Hiekkamies
Fast Motors Oy 2 si eri yritystä
Tervehdys,
Toimintatapamme noudattaa varmasti hyvää kaupankäyntitapaa ja intresseissämme ei ole joutua keskusteluihin kuluttajaviraston kanssa, vaan tarjoamme asiakkaillemme kuluttajaviraston ohjeistuksen mukaisen turvan. Teemme myös liiketoimintaa ja kauppaa, jolloin vastuu ei ole vain meillä, vaan myös asiakkaalla itsellään. Omista tekemisistään tulee kantaa vastuu kun kaupankäyntiä tehdään oikein pelisäännöin.
Yrityksemme toivoo, että saa tilaisuuden näyttää mitä jäsenet konkreettisesti tulevat toiminnaltamme saamaan. Viimeistään ensi kesään mennessä jäsenemme tulevat saamaan merkittäviä taloudellisia etuja jäsenyydestään. Vakuutukset, polttoaine, renkaat, huollot yms. Tarkoituksemme on yksinkertaisesti tarjota asiakkaalle "ilmainen" jäsenyys jäsenetujen mukana tuomien säästöjen kautta. Ensimmäinen etu on jo sivuillamme. Jäsenemme Lahden alueella saavat alennusta Taxi-kyydeistä 
Panostamme myös Jäsenille järjestettäviin jäsentapahtumiin kunnolla. Jokainen voi käydä sivuillamme katsomassa viime tapahtumasta koosteen..
Aika näyttää ja niin kuin sanoin, itse teen kaikkeni asioiden toimivuuden eteen.. vastaus
Tervehdys Kirppu,
Tällä hetkellä riittää kun mainitsee, että on meidän jäsenemme, sitten kuski varmistaa sen parilla napakalla kysymyksellä :) Huom! Teemme tällä hetkellä vain yhden taksiyrittäjän kanssa mainitsemaani yhteistyötä.
Jatkossa edut saa käyttöönsä näyttämällä jäsenkorttiamme, joka tulee jokaiselle jäsenelle lähiaikoina.
Terveisin
Henri Hiekkamies
- fastmotors - samaa mieltä
olen samaa mieltä siitä että fast motors on mielenkiintoinen konsepti. Ja varmasti kun toiminta kehittyy niin yrityksellä on myös mahdollista hankkia lisää erikoisia autoja (tällä hetkellä porsche,corvette ja ferrari) lisää. Toki tuskin yritys mitään monen sadan tuhannen euroja kuten Lamborghinia tai Bugattia hommaa, mutta sellaisia kuten Mustang, Viper, ja saksalaiset urheiluautot olisivat hyvä lisä yrityksen kokoelmiin. Toki liiketoiminnankin kannalta on hyvä pitää myös perusautoja, jotka ovat halvempia vuokrata. Saa nähdä mihin suuntaan toiminta/kalusto kehittyy tulevien kesien aikana Ai niinkö
Onkos ferrarin maalaus jostain syystä kalliimpaa kun muiden autojen?
En ole kuullut että automaalaamossa hinnat on automerkkikohtaisia vaan desimetrien 
mukaan sielä kitataan ja maalataan !
Väite että omavastuun pienuus muuttaisi ajotapaa on kanssa HuuHaata. omavastuu tarkennus
Aina kun vuokraat auton fastmotrsilta niin luovutushetkellä käytte auton kunnon läpi henkilökuntaan kuuluvan henkilön kanssa, joka täyttää ja merkkaa autossa jo olleet viat ja naarmut. Näin ollen asikkaan ei tarvise huolehtia jo olemassa olevista vioista tai naarmuista. Itse olen fastmotrsin jäsen elokuusta saakka ja kokemukseni kautta voin sanoa et asikkaan tyytyväisyys on heille tärkeää
joten miksi he huijaisivat asiakkaita tai jäseniä.
Kuljetusalan ammattilaisena sanon myös sen että kiven iskeytymät tuulilasiin, konepeltiin ja puskuriin johtuvat ainoastaan siitä kun ajetaan liian lähellä toista autoa. Minä voitin
Osallistuin viikonloppuna arvontaan jossa voi voittaa Ferrarin vuorokaudeksi käyttöönsä. Arvontalipukkeessa kysyttiin mm. työsuhdetta, jota hieman ihmettelin, mutta toisaalta kysytäänhän tyhmiä monessa paikassa. Jo maanantaina sain soiton Fast Motorsilta. En ole vielä voittanut koko päivää, mutta olen niiden muutaman joukossa, jotka ovat voittaneet koeajon Ferrarilla. Puhelun aikana kyseltiin onko miestä, no mieskin mukaan vaan; saat järjestettyä kivan ylläri siipalle. Jälleen kyseltiin työsuhteista, nyt myös miehen. Lopulta vielä varmistettiin, että tulemmehan varmasti paikalle, ettei Ferraria varata meille turhaan. No varmasti menisimme, niin harvoin voitan yhtään mitään arvonnoista, vielä harvemmin pääsisin ajamaan Ferrarilla.
No menimme paikalle. Samaan aikaan siellä oli kolme muutakin pariskuntaa, ja nimilistassa oli lisäksi ainakin puolenkymmentä "onnellista voittajaa". Heti alkuun täytimme paperiin tietomme, jälleen kerran ammatteja myöten. Sen jälkeen keskusteltiin mm. siitä mitä teemme työksemme. 
Sen jälkeen olikin kaluston esittelyn vuoro. Hyvältähän tuo vaikutti, halvat hinnat. Ainakin perusautoissa. Yritimme kysellä jäsenyyden hintaa, mitä tämä nuori mies ei tiennyt. Sen kuulemma tietää vain pomo. Hän voi vain sanoa että 5 ja 50 000 euron välillä. Aaaha 
Tästä pääsimmekin sitten koeajoon. Valittavana oli Porsche, bemari ja chrysler sebring. Hei hetkinen! Mitäs tapahtui Ferrarille, voitinhan koeajon sillä? Ei Ferrari ole koskaan koeajossa, sanoi tämä nuori jannu silmät kirkkaina. Ai jahas 
No, otetaan Porsche. Ennen ajoa sitten kolmannen lomakkeen täyttöä, jossa vaadittiin selvitys mm. työsuhteen laadusta ja henkilötunnus luottotietojen tarkistamista varten. Koeajon aikana tiedot tarkistetaan, ja sen jälkeen tarjotaan jäsenyyttä JOS meidät hyväksytään.
Tässä vaiheessa meillä soi hälytyskellot. Miksi pitää antaa tarkastaa luottotiedot? Vakuutusyhtiöt kuulemma vaativat ne. Nuori mies hermostui; miksi ette halua antaa, onko niissä merkintöjä? No eipä ole ja melkoisen röyhkeää edes kysellä moista..
Hälytyskellot kalkattivat edelleen ja yritimme kysellä lisää. Saammeko miettiä asiaa muutaman päivän? Eli emme päätä nyt heti, mutta palaamme asiaan jos haluamme liittyä. Ei, tänään pitää heti päättää. Kyllähän te tiedätte oman lompakkonne paksuuden ja onko teillä tähän varaa. Niin, no paljonkos se sitten maksaa? Ei tämä esittelijä tiennyt. Oli useampi erilainen paketti, joilla eri hinnat. Niiden hinnoista, edes noin-hinnoista, ei tämä henkilö muka tiennyt. Hän ei siis tiennyt lainkaan mitä myi.
Onko vuosimaksuja liittymismaksun lisäksi? Muutaman kerran toistettuamme kysymyksen saimme vastauksen; nimellinen kaluston kunnossapitomaksu saattaa olla vuosittain. Korostettiin, että maksu olisi nimellinen. Pääseekö jäsenyydestä eroon? Nuori mies ei tuntunut lainkaan ymmärtävän kysymystä. Niin kun on kuntosaleja, joiden jäsenyydestä on vaikea päästä eroon, onko tässä sama homma? "Niin, mäkin oon ajatellut, että pitäis alkaa käydä kuntosalilla. Kuinka sitä vaan sais itsestään irti että lähtis sinne." WTF???
Tässä vaiheessa peruimme koko homman. Jotain niin salamyhkäistä tässä tuntui olevan. Kohteliaat kiitokset ja näkemiin. Lähtiessämme tunsimme tapittavat katseet selässämme. Nähtäväksi jää tarkistetaanko luottotietomme silti, kun ehdimme jo koeajoa varten luovuttaa ajokortin kopioitavaksi.. eriävä mielipide
En itse ole kyseisen yrityksen jäsen. Muutama tuttu on ja he ovat olleet ihan tyytyväisiä. Toki yrityksestä on varmasti paljon eriäviä mielipiteitä, riippuen keneltä kysyy. Toki on hieman outoa jos hintaa ei kerrota, koska olisihan se hyvä tietää että paljonko touhu maksaisi jos siihen liittyisi. Kaverini kävi esittelytilaisuudessa ja toiminta oli ainakin silloin oikein hyvää. Hänelle oli heti sanottu hinta ja annettu rauhassa lukea paperit ja allekirjoittaa ne jos haluaa liittyä jäseneksi. Pakottamista ei ollut eikä asiaa tarvinnut heti päättää Jepjep"Itse olen fast motorsin jäsen" lainattu tenun aikaisemmasta viestistä :) selvennys
Okei myönnetään, että olen myös itse fast motorsin jäsen. En ehkä vain "halunnut" myöntää sitä ja loppupelissä mitä se muille kuuluu olenko vai en. En tosin ole vielä vuokrannut fast motorsin kalustoa, mutta olen käynyt jäsentapahtumassa. Rentalilta vuokrasin 3 vuotta sitten yhden auton, enkä ollut kyseisen firman osakas. Hinnat olivat silloin Rentalilla kovempia kuin fast motorsilla nykyään. En ehkä nykypäivänä vuokraisi Rentalin kalustoa, mutta ei minulla itselläni ole yrityksestä ainakaan mitään negatiivista. Ehkä suurin ongelma on niillä jotka ovat liittyneet järjettömillä 4000-5000€:n hinnoilla Rentalin jäseneksi. Toki jokaisella pitäisi olla sen verran järkeä päässä että tietää jo heti kannattaako sijoittaa 4000€ autonvuokrauskerhon jäsenyyteen ja sitten myöhemmin itketään tällä säälittävällä palstalla maksoin 
Sanotaanko näin, että maksoin summan 1000-2000€ väliltä. Summa oli huomattavasti halvempi kuin Rentalin jäsenyys aikanaan, mutta en sano tarkkaa täysin tarkkaa summaa koska sen saavat sanoa itse kauppiaat eli fast motorsin omistajat, jotka varmasti kertovat summan, kunhan sitä heiltä kysyy. Lisäksi jäsenyyteen sisältyy vuosimaksu 175€, joka pitää maksaa vain niinä vuosina joina vuokraa kalustoa. Kaluston omavastuut ovat 1000-5000€ (ferrari 5000€) tenulle jatkoa
Jäsenyydestä? Miten toimit, kun haluat erota Fast Motorsin jäsenyydestä? Millaisella todennäköisyydellä onnistut? Miksi ei
Miten Fast Motorsin jäsenyydestä pääsee eroon? Siihen ei ole vastaus, Miksi pitäisi erota?
Perusteluna eroamiselle voisi olla: Myyntihetkellä myyjä lupaa, että jäsenyyden saa myytyä eteenpäin voitolla. Ei ole siis riskiä liittyä pariksi vuodeksi. Käytännössä jäsenyyttä ei kuitenkaan osteta. Eli annetaan katteettomia lupauksia.
Esitän yksinkertaisia kysymyksiä:
Miksi Fast Motors Ei kerro suoraan jäsenyyden tarkkaa hintaa?
Miksi ei voida kertoa, että jäsenyydestä on käytännössä epätodennäköistä pääse eroon?
Miksi näitä asioita salataan myyntihetkellä?
Rehellisesti toimiva yritys kertoisi hinnat suoraan, kun niitä kysytään. Fast Motorsin taktiikka on myydä "mielikuvia" eli puhutaan joutavia, sen sijaan että vastataan kysymykseen. Ei tietenkään
Kysymys on hyvin yksinkertainen. Esitän sen toiseen kertaan: Paljonko Fast Motorsin jäsenyys maksaa? Pörssissö oli
Ton verran pyydettiin Keltaisessa pörssissä jäsenyydestä. Siinä ei tietenkään lukenut millainen jäsenyys kyseessä, mutta antaa osviittaa hinnoista. Mitäs sanotte siihen, että minut saa ainakin epäluuloiseksi kysely ammatista ym jutuista tilaisuudessa. Onko tämä toimintatapa niin sanottua kepilla kokeilemistä jäähän? Ja sitä kuinka paljon kehdataan pyytää jäsenyysestä riippuen jäsenehdokkaan varallisuudesta? Kysyttävää
Sinä olet varmaan tosi tyytyväinen=) Ihme kommentti Jos tulette joskus pääkaupunkiseudulle niin tulen tilaisuuteen ja nauhoitan sekä myyjän puhelun, että myyntitapahtuman ettei jää epäselväksi kuka sanoi ja mitä. Olen ostanut uuden auton vuonna 2005. Myyjä ei kysynyt ammattiani. Voi olla, että laitoin johonkin sopimukseen laitettiin silloinen ammattini mutta en muista enää tarkemmin. Sinä varmaan tiedät paremmin nämä asiat. 
3) Tuli vaan mieleen, koska sorvaatte yksillöllisesti jokaisen syntyvän sopimuksen. Niin myös tapahtui Rentalilla. Ensin esitettiin tietty hinta ja se sitten alennettiin tiettyyn summaan. Mutta tehän ette ole Rental Onko teidän myyjät pohja+ provisiopalkalla? Ja saavatko he jokaisesta syntyvästä sopimuksesta palkkion? Vähän niinkuin puhelinmyynnissä? ei se ny ihan noin
ei se kyllä ihan noin mene, että jos kivi osuu autoon ja tulee pienen pieni naarmu niin joutuisi heti maksamaan 5000€ korvauksia. Toki jos mälläät auton kunnolla niin sitten, mutta muuten jos tulee esimerkiksi tuulilasiin kiveniskemä niin silloin joutuu maksamaan tuulilasin porauksen. Ei yhdestö kiveniskemästä todellakaan veloiteta 5000€. Hieman väärässä käsityksessä ihmiset näyttää kyllä olevan Kommennti
Tervehdys?
Maksaisitko avo BMW.stä 59€/vrk? vastine
Arvoisa vastaanottaja,
Olisin vain kysynyt, että mikä on sinun roolisi tässä keskustelussa? Tyhmempikin huomaa, että sinun mielestä kaikki on ihmisten kusetusta innostut vielä muitakin aloja ammatillisesti analysoimaan.
Olen täysin varma, että kaveria ei painostettu tekemään yhtään mitään, koska meille voi liittyä jäsenksi tai olla liittymättä. Mikäli asiakas haluaa mennä esittelystä pidemmälle ja keskustella liittymisestä, hän tekee itse päätöksen aina. Jos ei anna tarkistuttaa luottotietojaan, niin myös meillä on oikeus kieltäytyä asioiden pidemmälle viemistä, eikö tämä ole vähintäänkin kohtuullista kun kyseessä on kalliit autot? Arvaus?
Tervehdys :)
1.Fastmotors yksikertaisesti pyysi saada tarkistaa asiakkaan luottotiedot luottotappioiden minimoimiseksi saamatta tähän lupaa? Mitä sinä veikkaisit syyksi?
2. Miksi sinä kirjoitat meistä keskustelupalstalla? juuri
Jäädään seuraamaan toiminnan kehittymistä.. miten toimia jos 
Olen vastikään liittynyt fastmotorsiin ja tätä palstaa lukiessani mieleeni juolahti, että mitäpä jos esimerkiksi 5 vuoden kuluttua elämäntilanteeni muuttuu, ja en tahdo olla enää jäsen. riittääkö se "irtisanoutumiseksi" ettei maksa vuosittaista maksua vai mitenkäs sitten pitäisi toimia 
en siis ole missään nimessä katumapäällä, mutta koskaan ei tiedä mitä tapahtuu. 
Olen kuitenkin sitä mieltä, että jäsenyys on kannattavaa, mikäli autoilu kiinnostaa. Fastmotorsista minulla ei ole pahaa sanottavaa, kaikki on toiminut todella hyvin ja odotankin innolla jäsenille järjestettävää pikkujoulutapahtumaa. kaunistelua"Jäsenyydestä pääsee eroon helposti. Mikäli haluaa luopua jäsenyydestä ja sen mukanaan tuomista eduista nyt ja tulevaisuudessa on tämä jokaisen oikeus. Tämä tarkoittaa luonnollisesti sitä että on maksanut liittymismaksun täysin turhaan." 
Kukaan ei siis osta jäsenyyttä uudestaan. Jäsenyydestä voi "luopua", ikävä puoli: jäsenhintaa ei saa takaisin. Yksinkertaisesti, jos jotain maksaa, se on mennyttä. Minä voitin"Arvoisa vastaanottaja. 
On normaalia että työsuhdetta kysytään, koska markkinointimme on suunnattu työssä käyville ihmisille. Eli niille joilla on rahaa sijoittaa omaa vapaa-aikaansa."
OT:na, tuolla toisaalla kehoitat vaikka lahjoittamaan jäsenyyden kaverilleen, jos itse ei halua enää jäsen olla. Mitäs jos kaveri on persaukinen työtön, jolla ehkä merkintä luottotiedoissa? "Emme ole koko uramme aikana luvanneet kenellekkään Ferraria koe-ajoon, koska auto on aivan liian kallis koe-ajo autoksi. Kaikki muut autot ovat kyllä koe-ajettavissa aina jos ovat paikalla.
Niin kuin totesin. Tässä on sekoittanut joku Ferrari arvonnan ja Ferrari koe-ajon. "
Tässä sitten myyjänne/esittelijänne/what ever on tehnyt virheen, sillä puhelimessa hän puhui nimenomaan FERRARIN koeajosta. Sivulauseessa ainoastaan mainittiin muitakin mahdollisia merkkejä. Tässä olisi teillä ehdottomasti asennetarkastuksen paikka, jos väitätte asiakkaan ymmärtäneen selvät suomenkieliset sanat väärin. "Mikäli haluaa hakea meille jäseneksi tarkistamme luonnollisesti luottotiedot luottotappioiden minimoimiseksi ( näin tekee jokainen yritys suomessa joka tekee kauppaa ) sekä mahdollista rahoitusta varten. Tämä on looginen tapa ja lähes kaikki sen ymmärtävät. Pahoittelen jos esittelijämme on esittänyt asian "töykeästi". Yleensä asiakkaat ymmärtävät tämän normaalina käytäntönä."
Kyllä, tämän kohdan ymmärrän aivan täysin. Mutta kun emme olleet edes hakemassa jäseneksi siinä vaiheessa kun luottotietomme haluttiin tarkastaa. Olimme menossa KOEAJOLLE, sillä sellaisenhan voitimme. Ei ole turhaan säädetty kenellä on oikeus luottotietoja tarkastaa ja missä tilanteessa. Merkintöjä ei ole, mutta emme todellakaan anna tarkistaa luottotietojamme näin hämärissä tilanteissa. Jos ja kun meille olisi kerrottu jäsenyyden hinta, ja olisimme halunneet liittyä, toki tietomme olisi voinut tarkistaa. Nyt meille kerrottiin, että hinta voidaan kertoa vasta tietojen tarkistuksen jälkeen."Pelaamme avoimin kortein ja olemme pahoillamme jos teille jäi epäilyksiä toiminnastamme. Emme tarkista luottotietoja ilman asiakkaan suostumusta ja kopio ajokortista on yrityksemme turva. Ihan normaali käytäntö jos esimerkiksi olet autoa ostamassa ja haluat koe-ajaa sen "
Kopio ajokortista on täysin normaali toimenpide koeajolle, luottotietojen tarkistus ei. Nähtäväksi jää tarkistettiinko tietomme silti. Ja sen kyllä aiomme selvittää, jokaisesta tarkistuksesta kun jää merkintä. Toivon todella ettei teidän tarkistuksestanne ole merkintää, sillä lupaa emme siihen antaneet. fastmotors-osakkuus
Oon itse fastmotorsin jäsen ja olen käynyt myös yrityksen tapahtumissa. En ole vielä vuokrannut yhtään autoa. Ensi kesänä olisi (ollut) tarkoitus, ja osallistuin pikkujouluissa olleeseen äänestykseen, jossa pystyi vaikuttamaan tulevaan kalustoon. Se mitä olen tällä palstalla lukenut, niin äänestämiäni ajoneuvoja ei ole ilmeisesti tulossa (saati muitakaan kiinnostavia). Autot ovat vettea,ferraria ja porschea lukuunottamatta olleet melko tavallisia, jonka voin ostaa saman tien vaikka autoliikkeestä, joten itse olen myymässä mahdollisesti osakkuuttani. Onko täällä suomi24 sivustolla jokin markkinapaikka, missä näitä voi kaupitella?
Toki jokaista ei voi miellyttää autoissa yms muussa kalustossa, mutta enhän viitsi olla jäsen jos mielenkiintoista kalustoa ei ole tarjolla. 
Tervehdys Lapi 67,
Emme harrasta minkään sortin tulo tai roturasismia yrityksessämme ja meille pääsee jäseneksi kuka tahansa Suomen sotun omaava henkilö. 
Jäsenkonseptimme ei ole mikään "eliittiklubi" vaan suunnattu ihan tavallisille ihmisille. Tuloeroja varmasti on, mutta se on jokaisen henkilökohtainen asia.
Markkinoimme palveluamme ihan jokaiselle ihmiselle. Nettisivuillamme, esitteissä, mainoksissa yms. ei todellakaan ole mainintaa, että jos olet työtön niin "jätä meidät rauhaan". 
Asia on pitkälti juuri niin, että me emme tiedä kenenkään taloudellista tilannetta, joten eli on avoinna kaikille. Pääsääntöisesti asiakkaina on tällä hetkellä ihmisiä, jotka ymmärtävät konseptimme järkevyyden! Tämä lienee tärkein asia. Suomen kausi on sen verran lyhyt että on taloudellisesti järkevämpää vuokrata laite kuin omistaa se itse. Ne jotka panostavat enemmän vapaa-aikaansa tekevät yleensä ostopäätöksen muita helpommin.
Meidän tulee varmistaa jokaisen kohdalla, että asiakkaalla on tuo Suomalainen sosiaaliturvatunnus. Jotta pystymme tarjoamaan asiakkaalle rahoitusta, meidän pitää tietää onko sen saanti luottoyhtiön kautta mahdollista vai tarjoammeko toista vaihtoehtoa. Myönnämme asiakkaalle luoton katsomatta siihen onko asiakkaalla luottohäiriöitä vai ei, eli jokaisen on mahdollista saada rahoitus ostokselleen.
Ei meitä kiinnosta kenenkään rikosrekisteri, se on jokaisen henkilökohtainen asia, eikä liity meidän toimintaamme millään lailla. 
Asiasta on keskusteltu ennemminkin ja otamme mainitsemasi asiat taas esille ja keskustelemme niistä. 
Toivottavasti vastasin kaikkiin kysymyksiisi.
Vauhdikkain terveisin
- Henri / FM - 
Itse olen luottavainen firman suhteen ja suht tyytyväinen firman toimintaan. Hyvä olisi tietysti firman kehityksen kannalta, että kalusto uusiutuisi koko ajan ja saataisiin ensi kaudellekin uutta laadukasta ja sporttista kalustoa 
Niin, jos ennakkomarkkinointi on väärälle kohderyhmälle niin silloin käy juuri näin. Uskoisin että ko. yritys on markkinoinutkin sitä, muistan nähneeni TV spotinkin siitä. Mikäli nyt kuvitellaan että ennakkovarauksilla on suora yhteys siihen mitä kalustoa hankitaan tällaiseen toimintaan tai jos edes se on jonkinlainen peruste sille niin sitten mennään kyllä metsään ja lujaa. Ymmärrän sen siinä tapauksessa että ko kalusto ( Viper ) olisi oikeasti ennekkovarauslistoilla ja sen mukaan päätetään hankitaanko sellainen laite vaiko ei eli onko sille kysyntää, mutta mikäli kaikkien ennakkovarauksien määrä vaikuttaa siihen tuleeko uutta kalustoa vaiko ei, niin ei kuvasta hyvältä busineshenkisyydeltä eikä etenkään businestajulta. 
Ideana noin yleisesti sekä visiona ihan hyvä, ajankohta vain on hieman huono tällaisen busineksen suhteen joten uskon että taantumaa tulee vielä olemaan jokusen vuoden ennen kuin edes tavallisella kaduntallaajalla on varaa sijoittaa tällaiseen. Onhan se hieno käydä tyypeillä sellaisilla autoilla mitä ei normaalisti olisi itselle varaa hankkia, toisaalta aika kallis myös harrastuksena jos ajatellaan mitä konkreettisesti rahoilleen saa vastineeksi. Jos mielestään hyvä mieli ja kokemuksen arvo on vuositasolla rapiat 2000 euroa, olkoon sitten niin mutta uskoisin että siinä ei ihan kohtaa harrastus ja hinta. Suomen ilmaston ja olosuhteet tuntien sellaisia päiviä on suhteellisen vähän kuitenkin jolloin näitä laitteita voisi ajella katto auki kaupungin keskustassa. Talvisaikaanhan näillä ei voi ajella lainkaan joten niiden pitääkin pysyä tallissa ellei nyt sitten kokoelmiin tule jotain jäänmurtajaa veneosastolle. Mitä tulee sitten välimatkoihin ja liikennevirtoihin niin tunnissa ei oikeastaan pääse mihinkään joten vuokrausaika pitäisi olla pidempi ennen kuin tällaisten ominaisuuksista pääsisi edes nauttimaan mitenkään. Oma käsitykseni nauttimisesta tällaisella laitteella ei ole ajella ruuhkassa ympäri laitakaupunkeja.
Katselin hintoja mitä tällainen toiminta tulisi maksamaan vuodessa jos ajattelee että käy ajamassa kerran vuodessa yhtä erikoisautoa/venettä 1 h ajan niin sillä hinnalla oikeasti maksaisi aika paljon oman laitteen lainaa sekä käyttömaksuja vuositasolla eikä tarvitsisi varailla aikoja milloin pääsee esim. veneilemään suomen rannikolle. 
Yrityksille edustusjuttuihin, hyvä idea mutta taantuman johdosta siihenkin menee aikaa vielä vuosi jos toinenkin ennen kuin tällaisilla on edes sillä sektorilla kysyntää. Tutustuminen
Itsekin osallistuin ko. kilpailuun ja muutaman viikon päästä sainkin soiton, jossa kerrottiin etten ole vielä voittanut kilpailua, koska sitä ei ole vielä kuulemma arvottu, mutta saisin tulla tutustumaaan heidän toimintaan ja pääsisin jotain peliä testaamaan. Varattiin aika lahteen ja sanottiin että kumppanin voisi myös ottaa mukaan.
Saavuin paikalla yksin (vaimo jäi hoitamaan lapsia), kysyttiin haluaisinkin varata uuden ajan jotta vaimokin pääsis mukaan, mutta eipä sitä edes oikein kiinnosta autot sillä tavoin, joten se siitä.
Kahvit tarjottiin heti alkuun ja tutustuttiin kalustoon ja hintoihin. Kysyin tätä jäsenyyden hintaa ja tämä nuori, hieman isompi kalju kaveri sanoi, että jos jäsenyys kiinnostaa niin pitäisi täyttää lappunen, joka ei kyllä sitonut mihinkään. Lapussa kyseltiin mm. lupaa tarkistaa luottotiedot ja jonkun näköistä kalustoarviota. (Kaveri kertoi että haluaisivat vähän tietää minkälaista käyttö olisi, että onko edes järkevää hakea jäseneksi sekä ketä heille hakee jäseneksi, jotta voivat luottavaisin mielin vuokrata laitteita, minkä ymmärrän kyllä. Itsekin, jos omistaisin tuollaisia laitteita, haluaisin tietää kuka niillä ajelee). Sanoin tälle kaverille, että en vielä ainkaan halua täyttää mitään lappua ennen kuin tiedän mistä on kyse ja mitä maksaa. Odotin jonkun näköistä myyntipuhetta tai pakottamista, että: "täytä tämä, niin katotaan hyväksytäänkö sua edes jäseneksi tai en tiedä hintaa sen tietää vain pomo tms."
Kaveri vain totesi, että selvä, käy ekaksi koeajolla niin hän kertoo sitten mistä jäsenyydestä on kyse ja mitä se maksaa. Ja jos päätän lähteä jäseneksi, täyttäisin sen lappusen, jotta voisivat tarkastaa tietojani.
Ja näin tehtiin, en tosin lähtenyt jäseneksi (vielä ainakaan, taloudellinen tilanne ei anna periksi kun lomautukset päällä). Mutta oma kokemukseni on positiivinen kyseisestä firmasta ja mielenkiinnolla odotan mitä tulevan pitää ja jos taloudellinen tilanne omalla kohdalla muuttuu, liityn varmastikin jäseneksi. Toiminta vaikutti hyvältä ja henkilökunta oli mielestäni rentoa ja mukavan oloisia, ainakin tämä "esittelijäni". No just
Joku liimatukkanen teini myymässä tuotetta, josta ei edes itse tiedä. Toi on selvästi sanottuna täysin törkeää ja häpeämätöntä. Huijausta!!!!!!!
Kävin tuossa Fast Motorsin koeajotilaisuudessa,
ja täytyy sanoa että oli kyllä oikein vitsi koko touhu! Menin lauantai aamuna koeajamaan luksusautoa ja vastassa oli viinalle haiseva myyntitykki! kaveri potkim auton renkaita ja kehui huippukalustoa joka
näkyi vain esitteissä. Mahtaakohan niillä edes niitä autoja oikeasti olla??? Vastine palautteeseen.
Tervehdys Teemu,
Kiitos palautteestasi, pyrin varmistamaan että jatkossa vastaavaa viinalle haisemista ei tule yrityksemme puolesta esiintymään. Yrityksessämme työskentelee paljon ihmisiä ja en pysty valvomaan ihmisten vapaa-ajan käyttöä.
Jos kävit meillä esittelyssä niin missä kaupungissa kävit? En tiedä mistä sinulle jäi mielikuva, että autoja ei ole olemassa? Heti kun saan sinulta vastauksen missä toimipisteessä kävin, annan sinulle julkisen vastauksen ko.kaupungin sen hetkisestä kalustotilanteesta. Näin kenellekkään ei jää epäselvää, eikö totta? =) Kalustosta
Tervehdys Taxman,
Aloitetaan siitä, että ensi kesäksi on luvassa pari päivitystä sekä lisää autoja, aiheesta neuvotellaa parasta aikaa.Pitää muistaa, että kaluston määrä on suhteessa aina jäsenten / käyttöasteen määrään, jota yritämme parhaamme mukaan analysoida. 
Sesonki luonnollisesti alkaa huhti-toukokuusta ja kestää syksyn alkuun. Kalustokysymys on ainoa hankala osa konseptiamme. Jos hankimme valtavan määrän kalustoa kesäksi on uhkana kaluston seisominen sesongin ulkopuolella, kulut juoksevat silti aina kaluston suhteen. Uskon silti, että kun jäsenhintamme ovat ja pysyvät niin edullisia, myös sesongin ulkopuoliset vuokraukset alkavat lisääntymään jäsenmäärän kasvaessa. 
Toivoisin että meitä ei verrata toiseen mainitsemaasi vuokrafirmaan. Olemme suhteellisen nuori yritys ja toivomme, että saamme mahdollisuuden ennakkoluulottomasti näyttää mihin me pystymme, ilman etukäteen tuomitsemisia tai vertaamista kilpailijan toimintaan.
Haluamme ja tulemme näyttämään jäsenillemme sen, että he eivät ole katuneet päätöstään olla mukana toiminnassamme. Uskallan väittää että tulevan kesän jälkeen olemme ottaneet ison harppauksen eteenpäin ja pääasiallinen palaute on jäseniltämme iso kiitos.
Kiitos mailistasi ja toivottavasti vastaukseni vastasi esittämiisi kysymyksiin.
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy Eipä kestä.
Tervehdys,
Luvassa on varmasti kaikenlaisia kulkuneuvoja, varsinkin erikoisempia. Kehitämme koko ajan toimintaamme ja se tulee näkymään jo seuraavan puolen vuoden aikana. 
Olet oikeassa, kukaan ei halua ajaa "loppuunajettuja" autoja, siksi päivitämme niitä säännöllisin väliajoin. Myös monipuolisuus tulee olemaan tärkeä osa konseptia. Olemme jo käynnistäneet mm.jäsenille tarjottavien etujen neuvottelut moneen suuntaan sekä alamme järjestämään jäsenmatkoja moottroriurheiluun liittyviin tapahtumiin. Tässä kuussa tarjoamme jäsenillemme jäsenmatkaa Pariisiin Tunig- ja automessuille, siitä on jo infoa sivuillamme. 
Seurailkaa kehitystämme :) Selvennys
Tervehdys,
Vuosittainen jäsenmaksu eli kaluston ylläpitomaksu tulee maksaa joka vuosi. Jäsenmaksu on suunnattu yrityksemme kuluihin kuten; vakuutukset, huollot, muut liiketoiminnan kulut sekä ennen kaikkea JÄSENTAPAHTUMIEN järjestämiseen.
Mikäli lähdet ulkomaille vuodeksi, niin jäsenmaksua ei tarvitse suorittaa ja sovimme asiat aina tapauskohtaisesti. 
Mikäli et maksa jäsenmaksua, et olet valitettavasti vuokrauskiellossa eikä sinulla ole oikeutta osallistua tapahtumiimme. Tämä lukee jäsensopimuksessamme. Jäsenyyttäsi et menetä.
Mikäli haluat luopua jäsenyydestäsi, niin en suosittele pelkkää luopumista, vaan antamista tai myymistä. Kun jäsenyys on sopimuksen mukaan meille maksettu, voit halutessasi luopua jäsenyydestä, jolloin me vain poistamme sinut jäsenrekisteristämme ja homma on sillä selvä. Ulosottovirastosta ei tule kyselyjä tämän asian tiimoilta.
Terveisin
Henri Hiekkamies
- fastmotors - Mukavaa kevään odotusta.
Tervehdys,
Asiaa kannattaa harkita ja punnita myös järkisyin. Jos parina viikonloppuna vuodessa haluaa jonkun kivan auton ja miksei jotain muutakin, jäsenyys on kannattavaa. Mikäli kaluston käyttö on tyyliin 1krt vuodessa, ei välttämättä ole järkevää liittyä jäseneksemme, ellei tykkää hulun lailla järjestettävistä moottoriurheilutapahtumista.
Seurailkaa ennakkoluulottomasti kehitystämme ja tehkää sen jälkeen päätöksiä. Jäsenedut tulee seuraavan puolen vuoden aikana kasvamaan merkittävästi ja sitä varten tulee nettisivuillemme osio lähiaikoina.
Mukavaa kevään odotusta 
Henri Hiekkamies
- fastmotors - Kohti kesää
Tervehdys Timola,
Kalustoa on luvassa lisää ensi kesäksi. Joulukuussa mm. pikkujouluissa äänestimme jäsenten kesken kesän tulevasta kalustosta ja sitouduimme hankkimaan eniten ääniä saaneen ajoneuvon. Ainakin eniten ääniä saanut Mustang saapuu varmasti autotalliimme kesäksi :) Tämän lisäksi on luvassa hieman päivityksiä toukokuuhun mennessä ja mikäli kaikki suunnitelmamme toteutuvat niin määrä on n.8 - 10 ajoneuvoa lisää valikoimaamme.
Täytyy muistaa, että kaluston määrää pyrimme pitämään suhteessa jäsenistöömme sekä heidän käyttöasteeseen. Syksyn ja sateiden tullessa, kaluston käyttö vähenee huomattavasti, mutta kulut ei. Ymmärrät varmaan. 
Myös konseptimme tulee hieman uudistumaan enemmän tasokkaammaksi yksityisklubiksi. Tämä toimenpide kohdistetaan suoraan jäsentemme viihtyvyyden lisäämiseksi. Tästä on lisää infoa luvassa lähiaikoina nettisivuillamme.
Kesää odotellessa 
Henri Hiekkamies
- fastmotors - Mustang.
tervehdys,
En osaa vielä vastata tuohon =) Satsaamme enemmän tyyliin kuin tehoon tiettyjen autojen kohdalla, koska kyseessä on vuokraustoiminta. 
Tehokkaat autot kiinnostavat myös meitä :) Porsche 911 ja Viper tulevat varmasti olemaan valikoimassamme jollain aikavälillä. Porsche jo mahdollisesti tulevaksi kesäksi, mutta Viper tuskin vielä tulevaksi kesäksi. 
- fast H - Kommentti
Iltaa Petteri,
Kaikki kesäksi tulevat autot pyritään päivittämään nettisivuille viimeistään 01.05.2009 mennessä. Meille yrityksenä on myös tärkeää, että hankimme autoja joita esisijaisesti jäsenemme haluavat vuokrata. Super-urheiluautoista meillä on käytössä jo Ferrari 360 Modena F1 sekä Corvette C6. Hankimme lisää Superautoja heti kun niiden käyttöaste on järkevä. En ole tehnyt vielä mitään lopullisia päätöksiä kesän kalustosta, mutta tällä viikolla ostimme punaisen Opel GT.n. Meidän täytyy ajatella lähtökohtaisesti sitä kannattaako ostaa Viper, jota vuokrataan muutaman kerran kuukaudessa vai esim. Crossfire SRT, Ford Mustang, MB SLK jne. joiden käyttöaste on paljon korkeampi. Superautoja pyrimme hankkimaan mahdollisuuksien mukaan ja kannattaa muistaa, että meillä on vasta vajaa vuosi takana toimintaa ja olemme jo tässä tilanteessa. Tärkeintä jäsenillemme on se että he saavat laadukasta kalustoa vuokralle todella edullisin hinnoin.
Se miten mainitsemasi "talouskriisi" puree vuokrauksiin, on mahdotonta sanoa. Toivottavasti juuri jäsenohjelmamme ansiosta niitä on edelleen mahdollista ylipäänsä vuokrata.
Et ole vielä vuokrannut meiltä Ferraria tai Corvettea? Aloitetaanko niistä ja loput ovat mahdollisesti iloisia yllätyksiä :)
Kevättä odotellen 
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
- fastmotors - Kommentti
Moro Petteri,
Vaikka sanojesi mukaan et tiedä tästä liiketoiminnasta mitään, tunnut käyttävän maalaisjärkeä ja ymmärtävän sitä. Olet ihan oikeassa mitä kirjoitat. Porsche 911 tulee varmasti jollain aikaviiveellä, toivottavasti jo tulevaksi kesäksi. Viperia tuskin vielä täksi kesäksi hankimme. Itseäni kiinnostaa enemmän uusi Maserati GT ( Gran Tourismo ) sekä Aston Martin, kuin Viper :) Makuasioita kaikki. Kysynemme tämän taas jäseniltä tämän vuoden pikkujouluissa. 
On myös totta, että kun vuokra on korkeampi, maksaa auto helpommin itseään. Hankintahinta on vain ihan eri luokkaa. Toisaalta pääosa jäsenistämme haluaa käyttää normaaleita urheiluautoja viikonloppuisin. Ostin tällä viikolla yrityksellemme Opel GT.n (pun.) ja tämäkään ei ihan tavallinen Suomi pullollaan urheiluauto ole. (ovh.46.300€) Hoidetaan ensin valikoimat kuntoon ja perusasiat kuntoon ja satsataan sitten enemmän Super-autoihin.
Heti tällä viikolla rikoin omaan periaatettani, Opel on manuaali :) En haluaisi yrityksenä lähteä siihen, että maksatamme asiakkaalla kaiken. Saattaa olla että edellinen asiakas on "revittänyt" autoa ja saanut kytkimen siihen tilaan että se laukeaa ihan just. Sitten Matti Meikäläinen hakee tyttöystävänsä perjantai-iltana ajelulle ja kytkin hajoaa ensimmäisissä valoissa. Mielestäni Matti ei ole syypää tähän. 
Autot kyllä tarkistetaan aina tarkkaan ja ne koe-ajetaan jokaisen vuokrauksen jälkeen. Pyrimme isoilla omavastuilla pitämään autojen "rääkkäämisen" kurissa. Autollahan voi ajaa lujaa, siitä se ei hajoa. 
Kiitos asiallisesta ja mukavasta keskustelusta..
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
- fastmotors - rental vs fast motors
En itse ole aikaisemmin vuokrannut autoja, enkä tiedä siitä että ovatko yritykset ns. luvanneet joitakin autoja ja sitten on liitytty jäseneksi (niin kuin asiasta tietämätön mainitsee) eikä kyseistä kalustoa ole tullutkaan. Tähän en ota kantaa, onhan se toki mahdollista. 
Mutta olen vertaillut kahta autovuokraamoa. Toki fastmotorsilla ei ole vielä ensi kesän kalustoa selvillä ja Rentalin maine on ehkä hieman kärsinyt, mutta Rentalin nettisivuilla oli että heille on tulossa uusi Chrysler 300C hemi ja Lamborghini Gallardo. Mielestäni ei ole juurikaan parempia autoja kuin porsche 911,corvette Z06 ja dodgen viperi(ehkä vielä ferrari). Taidan itse ainakin kallistua ehkä Rentalin puolelle. Toki voihan se olla että fastmotorisillekin tulee ihan hyvää kalustoa, mutta en usko että tälläistä Lambon kaltaista superautoa hommaavat. Aikaisemmin mainittu Mustang on kuitenkin ihan perushalpa jenkki kasikoneella, joita on Suomi pullollaan kesä tulee 
Kesäänhän on enään muutama kuukausi aikaa ja yritysten nettisivuja seuraamallahan asia varmaan kohta selviää, että mitä autoja heille tulee. En ymmärrä miksi tällä palstalla ehdotellaan kalustoa, eikö sitä voi ehdottaa suoraan näille vuokrafirmoille. Toki en usko että mitään todellisia superautoja, niin kuin aiemmissa jutuissa olleita porscheja,corvetteja,vipereita yms tulee. En usko että Suomessa näillä autoilla on hirveästi vuokraajia. Tämän takia jos itse haluan hienon auton niin vuokraan sen ulkomailta. Ei näillä suomen vuokraamoilla nyt muutamaa poikkeusta mitään erikoisia autoja ole. onhan fastmotorsilla ferrari 360 (vanha malli) ja corveten karvalakkimalli, mutta muuten on omasta mielestäni ns. pikkusportteja joita on mielin määrin suomessa sellasta viel
Onko kyseinen mustang v6 vai v8:lla. Onko harkinnassa sellaisia kuten Lamborghini tai dodge viper. Vai onko se vielä täysi salaisuus. Tehokkaat autot aina kiinnostaa Selvennys
Arvoisa vastaanottaja,
Kun olet liittynyt meidän jäseneksemme, niin varmasti tiedät sen että vuosittainen vuosimaksu on 175,00€ tai 245,00€. Tämä on varmasti tullut sinulle selväksi, koska sillä katetaan yrityksemme vuosittaisia kuluja sekä järjestetään jäsenille jäsentapahtumia, joita oli viimekin vuonna monta. Emme ole kokeneet tarpeelliseksi laittaa jäsensopimukseen mainintaa että "sopimuksen mukaiset laskut pitää maksaa", koska vuosimaksu on mainittu sopimuksessasi.
Luonnollisesti jos et maksa laskujasi niin ne menee perintään. Voit milloin tahansa luopua jäsenyydestäsi, mutta se ei vapauta sinua maksuvelvoitteista, jos et ole jäsenyyttä meille kokonaisuudessaan maksanut. Voitko mielestäsi palauttaa osamaksulla ostetun sängyn Maskuun ja ilmoittaa rahoitusyhtiölle että en nuku kyseisessä sängyssä enää, vaan palautan sen enkä maksa enää rahoituksella ostamani sängyn kuukausieriä.? Tuskin.
On valitettavaa jos väität, että meitä ei tavoita eikä kukaan vastaa soittoihisi? Meidät tavoittaa erityisen hyvin, koska olemme auki myös viikonloppuisin. Maanantait olemme kiinni ja myös sähköpostit luetaan päivittäin.
Olet oikeassa. Tämä ei todellakaan liene oikea paikka keskustella tällaisista aiheista ja joka kerta olen peräänkuuluttanut tätä samaa asiaa? Monet viestit onkin kirjoitettu viikonloppuöisin.? Onko silloin helpompi avautua.? Meidät tavoittaa aina ja laitankin tämän viestin loppuun yhteystietoni jotta voit soittaa minulle vaikka heti huomenna tai tulla käymään toimipisteessämme, mikä sinulle jäsenenä on aina mahdollista.
Terveisin
Henri / Fastmotors
puh.0440-304380
henri.hiekkamies(at) Mielipide
Moro Vettefanittaja.
Mielipiteet vaihtelee =) Meidän Corvetessa 405hv ja siitä ei vielä kukaan ole ohi tullut ja huiputkin on "kuulemma" yli 300km/h. 
Ymmärrät varmaan miksi automme on automaatti? Pyrimme siihen, että kaikki on jossain vaiheessa automaatteja. Kyse on vuokraustoiminnasta ja ihmiset eivät vain osaa käyttää kytkintä. Viime syksynä vaihdettiin vain BMW en ja Boxteriin kytkin. Ihanan halpaa 
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
- fastmotors - samaa mieltä
Olen itsekin myös kyseisen lafkan jäsen. Itsekin odotin enemmän sportteja ja erikoisia autoja. Itselläni ei ole erityisiä toiveautoja, kuten tenu-l:llä. Toki Viperi tai corvette manuaalilla olisi erityisen kiva, kun itsekin harrastaa vanhoja jenkkiautoja, niin olisihan se siistiä testata uuttakin jenkkimuskelia. Automaatilla menee urheiluautolla ajamisesta kuitenkin ilo. Urheiluauton pitää olla aina manuaalilla. Tuskin tulen koskaan käyttämään fast motorsin palveluita, ainakaan jos kaluston puolesta on uskominen tätä palstaa. Paljon Parempia autoja saa ulkomailla reissatessa vuokraamoista. Toki fast motorsilla on Ferrari ja Corvette C6 (siihenhän se jääkin). Tulipahan jäsenyys kalliiksi ja vielä toistasataa euroa vuosittaista jäsenmaksua. ViperSRT-10
Täällä näköjään keskustellaan kovasti urheiluauton vuokrausksesta. Itse olen harras Mopar harrastaja ja kokeillut mm. Challengerit ja Chargerit. Dodge viper uusi tai vanhempi malli on vielä kokematta, joten jos joku tietää mistä kyseisen auton Suomesta tai Ruotsista saa käyttöön/koeajoon niin ilmoitelkaa vaikka tällä palstalla. voihan siitä maksaa kohtuullisesti ei se rahasta ole kiinni pahoittelua
Okei myönnän että menin ehkä hieman liian pitkälle. Tosin katson ensi kesän kaluston ja teen päätelmäni kaluston "laadusta" vasta sitten, että olenko tyytyväinen ja aionko olla jäsen.Vielä on liian aikaista sanoa mitään. Perustinkin päätelmäni liikaa siihen mitä tällä palstalla on kirjoitettu eri kirjoittajien ja fastmotorsin toimesta. Voi olla että on tulossa ihan hyviä autoja, mutta tällä palstalla mainitsemanne autot eivät ole niitä, toki suurin osa on varmasti vielä salaisuus ja selviää kesään mennessä. 
Katselen tilannetta kesällä ja annan tilanteen rauhoittua siihen asti Et ole tosissasi.
Tule käymään niin keskustellaan siitä, miten saadaan jäsenyytesi myytyä. <- Voi kuule, olen lukenut puolustelujasi pitkän aikaan, mutta nytten meni mauste mitta täyteen!
te jumalauta sanoitte, että TE annatte rahat takaisin TAI sen voi myydä! 
sanasta sanaan" jos lopahtaa kiinostus tähän niin voit yrittää myydä jäsenyytesi ystävällesi pienellä voitolla tai voit myydä sen suoraan meille jolloin saat sen 1500€ takaisin, ihan kuin pankkiin sijoittaisit rahaa " <- Totta vitussa meni pankkiin rahaan teiän tilille ei muualle perhana! Olen enemmänkin hieman peloissani
Tämä osake on serkullani, koulussa opettajat taas puhuivat, että samoissa toimi tiloissa oli ekaksi yksi vuokraamo. se katosi kuin tuhkatuuleen ja alkoi uusi samoissa tiloissa.. 
Kuulemma vielä samat autotkin.
Olin jo pidemmän aikaan hieman epäillyt jotakin ja nytten tuli kyllä täysi läpi murto kun tajusin, että muillekkin asiakkaille oltiin syötetty tälläistä puppua.
En kuitenkaan ala sen koommin tuomitsemaan FastMotorsia sillä tässä voi olla suurikin yritys kehittymässä.
Näitä autovuokraamoja ei ole suomessa montaa ja hinnatkin ovat sinänsä ihan sopusuhtaset kuhan vain osaat oikean auton valita.
Kyllä minä koulussakin puolustin fast motorsia opettajille koska he eivät selvästi tienneet mistä puhuivat " ne autot on n. 10 vuotta vanhoja ja ne pyytää n. 1000 € niiden vuokrista! " 
mutta juu.. Pistän hieman väsymyksen piikkiin noita kahta viime viestiä, mutta kuitenkin on sellainen olo että nyt on jokin vialla ja pahasti. Pahoittelut
Juu, kiitos vastauksesta..
Pahoittelen käytöstäni aikasemmin olin hieman nolattu koulussa kun kävin väittämään usealle ihmiselle vastaan..
Saivat lopussa hakattua päähäni juuri, että rahat teille ja katoatte..
Homman vielä kruunasi se kun luin täällä asiakkaiden mielipiteitä.
vaikka sain itsekkin vähän oudon ajatuksen kun olin sielä. 
Niin tulin juuri ajatelleeksi sitä, että miten ihmeessä te voisitte pysyäkkään täällä jos kukaan ei anna mahdollisuutta todistaa että " olemme rehellinen, asiallinen elämysvuokraamo " ja niin edespäin.
katseet kohti tulevaisuutta ja saatan minäkin vielä jokin päivä tulla sinne katsomaan sitä jäsenyyttä.. :)
Meinaan serkullani on jo se ja kyllä se ihan kivalta touhulta tuntuu.. :) ( olin mukana esittely tilaisuudessa ) Tällä hetkellä kuitenkin asetan ensi askelen lähemmäksi jäsenyyttä hankkimalla edes duunia!
Onkos sinulla muuten mitään hajua minkä takia koulussa opettajani sanoivat niin kivenkovaan, että lahdessa mestarin kadulla oli aikasemmin toinen vuokraamo ja se meni konkkaan ( taisi olla kilpailijanne koska opettajat puhuivat 5000€ jäsenyydestä ja 10 vuotta vanhoista avobemmeistä :) )
Opettaja: Lahessa oli ennen samoissa tiloissa toinen vuokraamo, yks kaks se katos ja toinen tuli tilalle samoilla autoilla ja varmaan samoilla myyjilläkin.
Eli onko mestarin kadulla aikasemmin ollut kilpailijanne toimipiste?
Pahoittelut vielä käytöksestäni, väsymyksen ja elämäntilanteen piikkiin. :)+ se pieni nolaus koulussa. Jep!
Noniiin! se selittääkin kaiken siitä liiketila hässäkästä! :)
Tosiaankin aloin tuossa 10 minuuttia sitten kun en tätä viestiä viellä ollut lukenut miettimään, että miksi kusettaisit omalla nimelläsi täällä! :)
Meinaan jos fastmotors olisi tälläinen ns. kusetus firma niin silloinhan sinä tuskin täällä millään tavalla vaivautuisit puolustamaan mainettanne ja vielä omalla nimellä!
olisin vieläkin varmaan ikävällä tavalla teitä vastaan jos en olisi täällä saanut paria vastausta!
Nytten kuitenkin myönnän, että sinä ansaitsit luottamukseni ja se varmasti kantaa hedelmää ( olen innostanut kaksi kaveriani tästä yrityksestä aikasemmin kun tulin edes tänne pälpättämään! :P )
Kiitos tästä ja jos joskus satumme teirän bileissä näkemään niin kilistellään laseja!
Ainiin teidän pippaloista puheen ollen, kun serkkuni on jäsen niin eikös hän saanut ottaa yhden kaverin mukaan? autot
En ole lukenut juurikaan tämän viestiketjun aiempia viestejä, koska niitä on niin paljon, mutta fast motorshan on tietääkseni elämys/erikoisautovuokraamo, niin tuskin autojen taso jää smartin ja opel gt:n tasolle? Nämähän ovat tavallisia autoja (toki hieman laadukkaamman näköisiä), mutta itse en pitäisi näitä autoja kovinkaan erikoisina. Toki jos suomen taso autonvuokrauksessa on tosiaan tämä. Lisäys
Tervehdys Tony,
Rupesi oikeen naurattamaan, koska minulla on perjantaina neuvottelut Formula F1 (4kpl) autojen saapumisesta elämysvuokraamoomme. 
Eli lähiaikoina on toivottavasti luvassa mahdollisuus ajaa Suomessa Formula F1 autoa radalla.!!! Ainakin Renaultin F1 auto vuosimallia 2007 on valikoimassa. Loput selvinnee tällä viikolla.
Tulemme lisäämään elämyspuolelle myös mahdollisuuksia lähteä kanssamme esim. Hungaroringille tai Nurburingille ajamaan radalle.
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy ei nyt niin erikoisia
Tietysti tämä on mielipide kysymys, ja onhan fast motorsilla todellakin mm. corvette ja ferrari jotka ovat superautoja, mutta Boxterit ja mahdollisesti tuleva mustang ovat mielestäni hienoja autoja, mutta suhteellisen yleisiä jo meilläkin eivätkä ole mitään "superautoja". Olisihan se hienoa jos tulisi muutama kunnon sportti kuten Lamborghini, Porsche 911, Mersu SL, Viper, Jaguar. Nuo ovat mielestäni todella erikoisia autoja. Toki tämä on pitkälti mielipidekysymys Kommentti
Tervehdys Markus-Aura,
Olet oikeassa siitä että olemme elämys-ja erikoisautovuokraamo :) Ei jää kaluston hankinta tähän. Kyse on pitkälti myös siitä että "perus" avo-auto kalustoa pitää olla joka kaupungissa mahdollisimman paljon. Nämä autot yksinkertaisesti liikkuvat eniten, koska jäsenvuokrat ovat niin edullisia. Opel GT maksaa uutena n.50.000€, joten ihan perusautosta ei ole kyse. SMART tuli jäsenten toiveesta. 
Varmasti ihmiset ymmärtävät sen että uuden Maserati GT.n( Gran Tourismo / haaveeni ) tai Aston Martinin hankintahinta on vähintään 200.000€. Tällä summalla saamme 5 - 7kpl hyviä avoautoja. Perusasiat pitää saada ensin kuntoon sekä riittävä määrä jäseniä ja vuokraajia, jotta voimme investoida ns. Super - autoihin. Kyse on siis myös autojen käyttöasteesta. Kulut juoksevat, mutta jos niitä ei vuokrata niin niitä ei ole järkevää vielä ostaa.
Mitä Suomen autonvuokraustasoon tulee niin valitettavasti kukaan muu kuin me tai Rental ei tarjoa avoautoja vuokralle näillä hinnoilla. Hertz, Avis, Skandia Rent yms. keskittyvät pelkästään normaaleiden autojen vuokraukseen. Lähes kaikki isot autovuokaamot ovat luopuneet erikoisautojen vuokrauksesta, mikä lienee meille eduksi.
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy Arvaus
Luulisin, että syy on kutakuinkin tälläinen.
urheilu autojen vuokra on suuri ja bensan käyttökin eriluokkaa kuin muissa autoissa, tämä hinta saattaa olla usealle jäsenelle / normi asiakkaalle liian kova hinta!
jos tällä hetkellä esim corvette on kovassa käytössä niin miksi hankkia sitten kauheasti lisää autoja jos corvette tuottaa jo hyvin?
Kysyntä Corvetelle ei kuitenkaan varmasti ole kovin suuri koska sehän on fastmotorsin kalliimpia autoja, jos niitä tulisi lisää niin varmasti olisi kysynnän puutetta.
eli toisin sanoen ne loput autot ei varmaankaan VIELÄ tuota hirveää voittoa.. vastaus
Lue alhaalta viestini siellä selitän mikä minun eilen oli.
ja osake on serkullani ei minulla.. :)
kuitenkin väsymys, monet ihmiset jotka puhuvat pahaan sävyyn tästä paikasta, tämä keskustelu palsta, huono elämän tilanne niin hieman herkästi tulee sanottua rumasti etc.. Kommentti
Tervehdys Tenu.
Yritämme parhaamme täällä päässä. Antakaa meille hetki aikaa asioiden tekemiselle. Vasta vuosi kohta takana ja katsokaa nyt jo kalustoa :)
Otan huomioon kaikki kommenttinne ja keskustelun mitä jäsenemme kertovat ja toivottavasti minulla teille on hyviä uutisia kesään mennessä. Kaikkia on tosiaan mahdoton miellyttää, teemme parhaamme.
Ensi viikolla Miami Bileisiin.! Fintelligens heittää hyvän setin KY Klubilla Helsingissä. Aluksi Lahden hallille syömään ja juomaan käy katsomassa sivuilta jos et ole ehtinyt 
Kiitos palautteestasi.
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
- fastmotors - Kommentti
Tervehdys Marcus-aurelius,
Meillä on ihan selkeä konsepti mitä pyrimme noudattamaan. Emmme keskity liikaa toimitiloihin, ne ovat vain olennainen osa Clubitoimintaamme. Kun myös itse toimitilat saadaan tuottamaan rahaa on konsepti paljon järkevämmällä pohjalla, eikö totta? Jäsenemme ovat nimenomaisesti toivoneet tätä, koska Clubi-idean tarkoituksena on myös kokoontua viettämään moottoriurheiluun liittyviä iltamia samanhenkisten ihmisten seurassa.
Niin kuin olen useaan otteeseen todennut, kalustoa tulee pikku hiljaa lisää. Nyt kuukauden sisällä on tullut Opel GT, Subaru WRX, Honda S2000, Smart eli autoja joita vuokrataan paljon. 
Heti kun jäsenmäärämme kasvaa, samoin "kunnon sporttien" käyttöaste tulee näitä lisää. Ei ole vielä valtavasti tehty varauksia Ferrarille, Corvetelle, Porschelle kesäksi turha niitä on ottaa riviin seisomaan, eikö totta? :)
Olemme kuitenkin jo luvanneet jäsenillemme, että toteutamme äänestyksen tuloksen ja sen äänestyksen voitti Ford Mustang. 
En tiedä mitä jäsenyydeltä olet loppukädessä halunnut, mutta toivottavasti pystymme palvelemaan myös sinun tarpeitasi ensi kesää ajatellen.
Kunnioittavasti
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy Kommentti..
Moro Marcus-aurelius,
Kiitos siitä.
Haluan nyt täsmentää vielä kerran että ei mene puurot ja vellit sekaisin:
1) Me emme ole Rental tai mikään muukaan autovuokraamo, me olemme Fastmotors. 
2) Me emme myy osakkeita, vaan jäsenyyksiä. 
Niin kuin olen monesti todennut. Olemme vajaa vuoden vanha yritys ja meillä on jo tähän mennessä enemmän kalustoa kuin esimerkiksi kilpailijallamme Rentalilla on ollut ikinä. 
Ferrari 360 Modena tullaan päivittämään Ferrari en aikasintaan luultavasti 2010 kesäksi ja tulemme hankkimaan Porsche 911.sen sekä Viperin myös autotalliimme. Tai sitten Viperin tilalle Maserati GT.n ( Gran Tourismo ) tai Aston Martinin. Haluan täsmentää, että yrityksemme JOHTO päättää kaluston hankinnasta. Ne mitä on tulossa ja luvataan yrityksen johdon puolesta hankkia, niistä kyllä ilmoitetaan kun asiat ovat varmoja.
Antaisit nyt herran jestas hieman löysää :) Ei Roomaakaan rakennettu päivässä.
Ole ennakkoluuloton tai ennakkoluuloinen, voimme vain toiminnallamme näyttää mikä yrityksemme suunta on, eikö totta? 
Jos tarkoituksemme olisi "kusettaa" jengiä, en kai mä täällä omalla nimelläni kirjoittelisi asioita? Pidämme täysin avointa linjaa.
Pysymme sanojemme takana, seuraa vain kehitystä.
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy Kommentti..
Moro V8,
Ja kiitos ymmärryksestäsi. Kommenttisi antaa virtaa täällä usein kovin negatiivisella sävyllä kirjoitettaviin keskusteluihin.
Meillä siis on jo Ferrari 360 Modena F1. Oli kyse vain sen päivittämisestä uudempaan korimalliin. Autollamme on nyt ajettu 35.000km, joten ihan vielä sitä ei tarvitse vaihtaa.
Olet kyllä oikeassa kommenttisi suhteen. Asioista on ehkä turha puhua ääneen ennen kuin ilmoitamme nettisivuillamme että auto on saapunut. Mustang V8 tulee varmasti kesäksi, lopuista infotaan myöhemmin 
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy Vastaus
Tervehdys,
Itse olen pääomistaja, hallituksen puheenjohtaja sekä toimitusjohtaja. Tässä omistussuhteet:
1) Henri Hiekkamies / 80%
2) Kimmo Kuronen / 20%
Nämä tiedot ovat myös julkisia ja saatavissa normaalisti kaupparekisteristä. Meillä ei ole mitään tekemistä Rental Erikoisautovuokraamo Oy:n kanssa. Kumpikaan meistä ei ole ikinä istunut Rentalin tai Rentmarin hallituksessa tai omistanut yhtiöistä ikinä mitään. Myös nämä tiedot ovat saatavissa kaupparekisteristä.
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy Kilpailua
Itse en ole fast motorsin jäsen, enkä varmaan aio liittyäkään, mutta olen silti aina silloin tällöin kiinnostunut vuokraamaan kesässä 1-2 autoa. On hyvä että suomessakin on tällä toimialalla edes jonkin verran kilpailua (fast motors ja rental) Itse vuokraan tietysti sieltä mistä saa paremmat (tehokkaammat ja sporttisemmat autot ja hyvää palvelua). Sen verran mitä olen seurannut niin ainakin fast motorsin toiminta on siinä mielessä parempaa, että heillä nettisivut päivittyvät suht-hyvin, vaikka itseä kiinnostaisi jo miettiä ja varata ensi kesäksi menopelejä, mutta eiköhän niitä ole tulossa vielä lisääkin. Rentalilla puolestaan nettisivut päivittyvät huonosti ja siellä ei hirveästi vastata sähköposteihinkaan. Eli potentiaaliset asiakkaat ei ilmeisesti kiinnosta. Tässä suhteessa fast motorsin toiminta on parempaa, mutta kesä ja kalusto näyttää tietysti sitten sen "laadun" just
Olen ollut firman tilaisuuksissa, en tiedä onko antiauerwaaralla mitään tekemistä firman kanssa. Itse olen ollut suht tyytyväinen, mutta olen siinä samaa mieltä että yritys käyttää myytikikkana juuri tuota että kalustoa hankitaan lisää kun jäseniä on riittävästi. Tänä vuonna ei montaa autoa tullut lisää ja erikoisempia oli ainoastaan Mustang ja NIssan 350Z. Toivottavasti ei käy niin, että uusia jäseniä hankitaan lisää ja kalustoa ei sitten hankita. Jäsenethän siinä turhaa maksaa, kun ei saa sitä mitä luvattiin. No ensi kesänä varmaan voi jo vetää johtopäätöksiä firman toiminnasta. Jos ei ala tulemaan kunnon kalustoa niin en kyllä aio ainakaan käydä enään firman tapahtumissa. Kommentti
Tervehdys,
Yrityksemme johto tekee päätöksen kaluston hankinnasta yhdessä. Me emme lupaa mitään, ilmoitamme kun uutta kalustoa tulee valikoimaamme. Näin olemme ilmoittaneet jo alusta lähtien. Kaikki mitä olemme luvanneet, ovat tulleet valikoimaamme + paljon muuta.
Saat tiedon kalustostamme kun seuraat nettisivujamme. Tämä lienee väärä paikka keskustella yrityksemme toiminnasta.
Mukavaa kesää myös sinulle..
- henri - Uus kyssäri
Terve!
Entäs jos ei ole maksanut kokonaan jäsenmaksua, niin pystyykö silloin sopimuksen purkamaan? ja jos voi niin miten?
Esim. jos ajetellaan tilanne, että henkilö A tulee visiitille Fastmotorsiin ja käy koeajamassa auton jne. ja loppupeleissä tekee sen sopimuksen.
Tästä muutamaa kuukautta myöhemmin, henkilö A:lle tulee niin heikko taloudellinen tilanne, ettei pysty maksamaan sovittua kuukausimaksua (olettaen, että on sovittu tietty kuukausierä), niin pystyykö tällaisessa tilanteessa sitten sopimuksen purkamaan? 
Terv. Hessu
Mukavaa kevättä kaikille! =) Tukulaisille
Lämmin tervehdys Turkuun täältä aurinkoisesta Helsingistä,
Kiitos mailistasi, olemme Turun suhteen vielä lähes yhtä mietteliäitä kuin sinä..
Emme ole ajatelleet vielä laajentaa toimintaamme ulkomaille. Myös vakuutusyhtiön kanssa on ongelmia, koska vakuutukset eivät ole voimassa Venäjällä, eikä Turussa. =) 
Pohdimme asiaa ja tehnemme asian suhteen päätöksiä mahdollisimman pian. Olemme kuitenkin valmiita toimittamaan autoja myös Turkuun, mikäli kyseessä on vähintään 3vrk vuokraus.
Palaamme tähän aiheeseen mahdollisimman pian ja tiedotamme tästä myös nettisivuillamme.
Kiitos piristävästä mailistasi.. =) 
Terkuin
Henri, Tj.
- fastmotors - Pettymys
Sama juttu. Olen firman jäsen, ja on puhuttu jäseneduista pitkään, mutta eipä ole kuulunut mitään, eikä nettisivuillakaan ole mitään uutta. Lisäksi olisi hienoa jo saada kesän kalusto sivuille mm. jäsenäänestyksen voittanut Ford Mustang, mutta eipä ole näkynyt koko autoa tai juurikaan mittän muita uutuuksia. Olisi hyvä vuokrata uutta kalustoa, mutta näkyy olevan aika vaikeaa tuo autojen saaminen.
Muuten firman toiminta on ollut hyvää, mutta nyt alan olemaan aika pettynyt ja turhautunut koko touhuun. Ulkona 20 astetta lämmintä ja kalusto 2009 odottaa vielä "tulemistaan". Toki varmaan vaikuttaa paljon kuinka paljon Rentalilta siirtyy porukkaa, mutta kyllähän se kalusto pitäisi olla selvillä viimeistään toukokuun puoleenväliin mennessä. Tai sitten omistajat ovat laittaneet rahat omaan taskuunsa ja hävinneet "Pattajalle" jäsenedut
Jäseneduistakin on puhuttu pitkään, mutta miten niitä on päässyt hyödyntämään. Toki Lahdessa pääsee ilmeisesti jollakin taksilla niitä hyödyntämään, mutta miten on muualla Suomessa kuten Helsingissä? Jäsenkorteistakin pn jo puhuttu pitkään. Kyllä minulle se Corvettekin kelpaa, mutta herättäähän se epäilyksiä jos nettisivuilla lukee melkein jokaisessa palvelussa että avataan viimeistään 1.5.2009, mutta sitten ei enään tapahdukaan mitään Malttia 
Tervehdys..
Niitä alkaa viikon sisään satelemaan sivuille jäsenetuja siis. Pyydämme hieman malttia tämä ei millään lailla vaikuta konseptimme toimivuuteen.
Pahoittelen pientä viivästystä 
- henri - Veto hyväksytty !
Tervehdys John Doe,
Otetaanko julkinen veto asiasta? Laitetaan molemmat suljetulle YTEISELLE pankkitilille vaikka 30.000 - 50.000 ja voittaja saa kaiken ensi vuoden lopussa?
Miten on ? Olet niin varma että tule nyt ihmeessä esiin ja vastaa vetoon.! =)
t. Sandman, Tj. Kommentti..
Jon Doe.!
Et tietenkään harrasta julkisesti mitään ? Kotona on makuuhuoneessa turvallista kirjoitella kaikkea mukavaa :) 
Yksi asia on mielenkiintonen. Otin alusta lähtien tämän linjan ja yritän keskustella asioista teidän "ammattilaisten" sekä "osaajien" kanssa, harmi että te ette kukaan hakeneet meille töihin.? Meillä olisi varmasti jo Lambot, Viperit ja kuuraketit teidän osaamisella.! 
Mä en puollustele vaan vastaan teidän kysymyksiinne ja kerron miten asiat on. Mulla on vain vähän kiireitä ja töitä, niin en pysty antamaan teille aikaani niin kovin paljoa koittakaa jaksaa. Ymmärrän että aamulla kymmeneltä ei työttömällä ole hirveästi tekemistä 
Tietäsisit, jos ymmärtäisit :) 
Seuraisit hieman mediaa vai onko telkkaria? x) Satuhäät, meidän häät, ennätystehdas, miss Helsinki vai osaatko lukea? =D Mihin sä haluaisit meistä jutun? Keltaiseen Pörssiinkö? 
Anna mä valitsen media, keskity sinä mollaamiseen :)
Hyvää kesää 
- henri. tj. - juu
Ajattelin jo, että alkaa kalustoakin satelemaan, mutta hyvä jos edes jäsenetuja. Toki muutama auto lisää ei varmaan olisi pahitteeksi, mutta ei se mua haittaa tuleeko lisää vai ei Hesa
Onko Helsinkiin tulossa koska toimipistettä? ONko paljon porukkaa siirtynyt Rentalilta ja tuleeko tämä vaikuttamaan kalustoon ja mm. erilaisten tapahtumien määrään lämmintä
Kesä on tullut ja ihmettelenkin, että onko fast motorsille tulossa vielä tänä kesänä autoja, Mustangin lisäksi. Toki ei ole järkevää hommata niin paljon autoja, jotka sitten seisovat tyhjän panttina. Toisella palstalla oli mainittu mm. Porsche, Jaguar ja Viper. Mutta näitä tuskin tänä kesänä nähdään vai mitä mieltä on mr Sandman? tseh tek
testing testing pok Tuskin
Tuskin tänä kesänä tulee enään mitään hienoja autoja. Ei ainakaan 911 porschea eikä Viperiakaan. Tuskin tulee ensi kesänäkään. Vähän vaikuttais siltä Olemattomia autoja 
Kun em. autoja katsoo, niin jostain kumman syystä monessa autossa taustalla olevat maisemat vaikuttavat ihan muulta kuin suomalaisilta. 
Samoin suurimmassa osassa autoista rekisterikilvet on sutattu kuvasta piiloon.
Monessa autossa näyttää olevan alla myös ulkomaiset rekisterikilvet. Mikäli ulkomaankilpiin rekisteröity auto olisi edes olemassa ja jäsenten käytössä Suomessa, niin kuka suomalainen sillä voisi edes ajaa Suomessa, sillä autoverolain mukaan Suomessa asuvat ihmiset saavat kuljettaa vain Suomen rekisterissä olevaa autoverotettua autoa. Jos suomalainen jää kiinni ulkomaisella autolla ajelemisesta Suomessa, niin seurauksena on kyseisen auton autoverojen tuomitseminen maksuun.
Onko Fast Motorssin sivuilla mainostettuja autoja edes olemassa muutamaa poikkeusta lukuunottamatta? Kommentti
Tervehdys Autoja,
Älä turhaan mieti tällaisia asioita liikaa. Vuokraaminen tapahtuu siten, että asiakas tulee vuokraamaan autoa, maksaa sen ja palauttaa sen kun vuokra-aika on loppu. 
Valitettavasti en ymmärrä Porsche kysymystäsi? Itse jotenkin loogisesti ajattelen, että mitä enemmän on tarjolla autoja sen parempi vai?
Terveisin
- Henri / Fastmotors - Fasmotors
Moro =)
Tarvisitko apua siinä hommassa? Työpäiväsi kuulostaa leppoisalta. Aamulla pesemään ikkunoita ja illalla paikalliseen ja tappiin asti. Sitten koneelle purkamaan sydäntä ;) 
Oletko huomannut sellaisen asian, että kirjoittelu on pääasiallisesti loppunut kokonaan? Syynä lienee se, että ei ole mitään kirjoitettavaa enää, koska otin avoimen linjan heti alusta ja keroin missä mennään. Mä en ylistä, vaan vastailen teidän hauskojen veijareiden viesteihin mielelläni aina silloin kun ehdin. Nyt ei ole enää ollut tarvetta.
Tota sun elämän viisautta tohon loppuun en oikeen tajunnut ? Oliko Rental minun yritykseni? Niin, tiedän. Ei ollut. Toki, oli ilo tutustua alaan sen kautta. 
Vauhdikkain terveisin
- Henkka - Fastmotors
Moro Teme,
Totta kai saa vuokrata. Suurin osa tekee näin.
Hauskaa Vappua !
- Nopeat moottorit / Henri - Kommentti
Hyvää iltaa,
Niin kuin totesit, meillä on tallissa urheiluautoja vaikka kuinka ja kaluston määrä menee käsi kädessä vuokrausten kanssa. Jopa hyvin vähäisen liiketalouden osamäärällä varustettu veijari ymmärtää, että autoja ei kannata ostaa jos ei ole vuokrauksia tarpeeksi. Jos ymmärtäisit hieman enemmän alaa niin sinun olisi helpompi tajuta. Helsinki ei ole sama asia kuin Lontoo. Helsingissä ei ole tarpeeksi varakkaita ihmisiä vuokraamaan Bentleytä, Aston Martinia, Bugatti Veyron jne. kaltaisia autoja. 
Kun et myöskään ole jäsenemme, niin mistä huoli tai mistä tiedät mitä jäsenillemme vuosittain tarjoamme? Ja ihan vain tiedoksi, jäsenet pääsevät vaikuttamaan kalustoon.
Vauhdikkain terveisin
- Henri / Tj - Kommentti
Hyvä Tertsi,
Pari iloista asiaa..
1) Jos todella olet jäsenemme niin luuletko että vuodatuksilla täällä Suomi 24 keskustelufoorumeilla edesautat yhtiömme toimintaa? 
2) Jos vuosittainen käyttömaksu on mielestäsi kallis, niin sinähän olet sen jo kuitannut moneen kertaan jos olet vuokrannut jäsenhinnalla autoja niin kuin mainitsit. Mikä siinä enää nyt ahdistaa? 
3) Anna meidän keskittyä kaluston hankintaan. Olen jo sata kertaa perustellut tämän saman aiheen.
Aurinkoista kesää
- Henri / se ylin jeesus - 
Mielestäni yrityksen toiminta ja kalusto on ollut hyvää ja joka vuosi on tullut muutama erikoisempi auto. Toivottavasti tahti jatkuu tänäkin vuonna ja tulevina, eikä tyydytä pelkkiin tavallisiin autoihin melkein jäsen
Kävin syksyllä 2008 fast motorsin henkilön kanssa keskustelemassa jäsenyydestä. Kyseisen henkilön nimeä ei ainakaan firman sivuilta enää löydy. Silloin lupasin harkita jäsenyyttä ja olihan kalusto hienoa. Yritettiin vielä ylipuhua mm. sanomalla että seuraavaksi kesäksi hankitaan mm. Ferrari F430 ja Dodge Viper SRT-10. No en silloin liittynyt. Viime kesänä näin saman henkilön ja kysyin, että ei ole tullut näitä autoja. No puhuttiin, että ehkä vuonna 2010 sitten ja puhuttiin myös uudesta Chargerista, Challengerista ja Camarosta, että joku näistä tulee no sanoin että katotaan sitten 2010 tuleeko näistä mitään. Toki kesään on vielä aikaa ja ehkä joku näistä tulee. Itse en sano enkä välttämättä toivo näitä autoja ja firman kalusto on hienoa, mutta tämä tälläinen ns. lupailu ja sen avulla jäsenten kalastelu ei ole minusta kovin hyvää touhua. Rental teki aikoinaan samaa. Luvattiin ties mitä autoja, mutta ei niistä oikein mitään tullut. Joko lupaukset pidetään tai sitten on parempi olla hiljaa. Toki fast motors on perustettu vuonna 2008 eikä ekana vuonna voitu välttämättä tietää minkälaisia autoja ihmiset ovat halukkaita vuokraamaan 
Yhdessä vaiheessa firmalla oli jonkinlaiset sivut facebookissa. Näköjään sivut eivät siellä ole enään toiminnassa. Jos kyllästyivät siihen, että kaikki ihmiset tekivät omia ja rehellisiä ehdotuksia firman tulevasta kalustuksesta ja sanoivat oman mielipiteensä firman toiminnasta. Ja mitä tulee tj:n sanomaan siitä että muut voivat vaikuttaa yrityksen kalustoon. Olen itse ilmaissut oman kalustomielipiteeni sähköpostilla ja tj totesi, että hän aikanaan päättää mitä kalustoa kannattaa hankkia eli muut eivät siis voi vaikuttaa kalustoon vaan tj hommaa mieleisensä autot Selvennys
Hyvä melkein jäsen,
Kysyitkö kaverilta miksi ei ole enää meillä töissä? Olisi voinut selventää asiaa sinullekkin. Kerran vielä. Super - autojen hankkiminen ei ole vielä kannattavaa, kun valitettavasti niitä ei vuokrata tarpeeksi vielä. Emme voi hommata Dodge Viperiä, kun sitä vuokrattaisiin kaksi kertaa kuukaudessa. Asia on jo todettu Jaquar XKR.n ja Ferrarin kanssa. Hintaa emme voi valitettavasti laittaa 99€/vrk. 
Niin kuin toteat, pyrimme varmasti hankkimaan niitä autoja mitä vuokrataan. On turhan kalliita koristeita.
Meillä on hyvä valikoima autoja ja määrää kasvatetaan suhteessa vuokrausten määrään.
Mukavaa kesää..
- h - Selvennys
Tervehdys,
Otamme tämän käytännön käyttöön tämän vuoden lopussa ja lista kauden 2011 autoista julkaistaan nettisivuillamme tammikuussa 2011.
Kun kyseessä on ennakkovaraukset ja niiden pohjalta tehtävät hankinnat, laskutamme asiakkaalta 50% varausmaksun ajoneuvon vuokrahinnasta. Kun ennakkovarauksia on tarpeeksi, hankimme sovitun ajoneuvon. Tarvittavat ennakkovarausten määrät julkaistaan myös nettisivuillamme. Jos pelkkien kyselyiden pohjalta tekisimme hankinnat siinä tulisi pahasti takkiin. 
Jaquar poistui valikoimasta elokuussa 2008 kun se ajettiin ulos.
Aurinkoista viikonloppua !
- Henri / Fastmotors - uutuuksia
Onhan tänä kesänä tullut jo kolme uutuutta: London taxi, Crossfire ja joku BMW. Hienoja pelejä, mutta ei vielä semmoista säväyttäjää kuten Mustang viime kesänä. No aikaahan on ja eiköhän kuukauden päästä ole jo säväyttäviä laitteita. (toki sehän on mielipide kysymys, että mikä säväyttää) Kommentti
Tervehdys Ponzi-mies,
Älä turhaan mieti tällaisia asioita vaan tule käymään, vaikka täällä Viikissä. Voimme yhdessä katsoa valikoimaamme ja voit todeta että autot on olemassa.
Itse asiassa käy katsomassa sivuiltamme tapahtumavideot, niin näet kalustoa ihan ilmielävänä liikenteessä 
Pahoittelen, jos kuvat eivät vastaa juuri kyseistä autoa vaikka ovatkin saman värisiä yms. Heti kun sesonki on ohitse niin kuvaamme rauhassa kaiken kalustomme ammattikuvaajan toimesta ja laitamme ne sivuillemme.
Nyt tiedät onko ne olemassa..
- Henri / Fastmotors - onhan noita
Onhan firmalla jo Corvette C6 ja Mustang GT. Kannattaa kokeilla noita on melko hyviä autoja. Itse olen jo vuokrannut nuo autot ja olivat hyviä. Itsekin vanhana jenkkiharrastajana vuokraisin mm. uuden Camaron, Challengerin tai Viperin. No katsotaan tuleeko yksikään noista ensi kesäksi vuokralle. Vuokraisin vaikka jokaisen noista, muut autot eivät juurikaan kiinnosta. challenger/camaro
fast motorsin kalusto on loistava, nyt kun vielä hommaisivat uuden challengerin/camaron ja englantilaisista vaikka Jaguar XKR:n. Yrityksellähän oli listoilla yhdessä vaiheessa jaguar xk, mitäköhän kyseiselle autolle tapahtui, kun ei ole listoilla enään En määkään tajua
mikä huijaus se on jos joku halua vuokrata auto sieltä?
HALOO:::????
Nykyään kaikki on "HUIJAUS"
Onko NOKIA huijaus koska myy pieni muovi osia hintaa 590 euroa jotka oikeastaan maksavat n. 15 euroa???? näinhän se menee
Niin on moni muukin firman erikoisemmista autoista, jonkun muun yksityishenkilön tai firman omistuksessa. Näin autot on saatu halvemmalla vuokralle. Nyt kun ei ole enään kellään tutulla erikoisempia autoja niin ei ole varaa hankkia kalustoon kuin jotakin Bemareita ja lontoon takseja. Pistäisivät lipun luukulle ei suomessa erikoisauton vuokraus kannata eikä fastmotorsillakaan montaa todella erikoista autoa ole. Ei tämä homma vaan suomessa toimi hahaa
Ei voi olla ainakaan urheiluautojen vuokraaminen suomessa kannattavaa. Firman kalustohan on mennyt parissa vuodessa ihan surkeaksi. Jaguar, Porsche 911, BMW Z4 yms ovat poistuneet ja Ferrarikin on liikennekäytöstä poistossa. Tilalle on tullut mm. London taxi ja Crossfire. Tavallisia autoja, toki ehkä hieman erikoisemman näköisiä. Toki ymmärrän, että kaikki erikoiset ja kalliit autot eivät mene vuokralle, mutta kyllä jäseniä taas sumutetaan Rentalin tapaan. Fast motorskin tuli kovalla kohulla ja luvattiin ties mitä hienouksia, mutta perusautoja joita saa jo melko edullisesti kaupasta. Esimerkiksi Crossfire maksaa käytettynä noin reilut 20000€. Ei kyllä kuulosta eikä näytä erikois/elämysautovuokraamolta. Eiköhän firma laita pillit pussiin parin vuoden sisällä Höynäytettäviä 
näköjään joka lähtöön. Ruahhahhahhahhahhaaaaa Viimevuonna
tuli ajettua kolmella Fast motors laitteella (c6:lla "pitkä viikonloppu" kuten myös GSX-R:llä ja yksi päivä 350Z:lla), ja mukavaa oli (etenkin se vette viikonloppu oli ihan "mukava"). Tälle kesälle oli tarkoitus ottaa ajoon ainakin Z4:n (mutta se mennyt pois, eli varmaankin sitten opel GT tilalle) ja MP:ää useampaankin otteeseen, mutta kun tuli keväällä hankittua itselle uudehko 750gsx-r, niin pyöriä ei tarvitse enään vuokrata, vaan kiinnostus on enemmän autoja kohtaan.
Viime kesänä ainakin kaikki sujui niin kuin oli sovittu, en usko että muutosta olisi sen suhteen tälle vuodelle tullut (ainakin lahden toimipisteessä oli palvelu hyvällä mallilla), kohta homma tulee varmaankin testattua.
toivottavasti kalustoa päivitetään vielä nykyisestä, itselle ei oikein tämän kevään/kesän tulokkaat iske. Toivon itse
että tuo tarjonta paranee vielä kesän aikana. Nyt "varma" vuokrauspäätös on tuosta punaisesta Opel Gt:stä joka on hinnoiteltu maltillisesti (89€/vrk), sillä varmaankin tulee hieman matkaa taittetua kesän aikana.
Samoin saattaa olla että edullinen (39€vrk) avo peogeot 307cc tulee jopa viikoksi ajoon jos tietyt suunnitelmat toteutuvat. Muuten ei oikein minua tämänhetken kalusto hinta/laatu/mielenkiinto-suhteessa oikein puhuttele (esim. hummer tai vaikkapa X5 ei kiinnosta siinämielessä, kun minulla on mahdollisuus saada kaverilta lainaan lähes 500hv. turbo cayenne jos "maastoauto" kiinnostaa).
Nuo boxsterit periaatteesa kiinnostavat, mutta kun tehokkaampi ja hyvin saman henkinen (no ei se ole porsche) Opel Gt maksaa melkein puolta vähemmän/vrk. niin valinta ei ole vaikea.
Useampikin pyörän vuokraus oli tosiaan suunnitteilla, mutta kun tuli pihaan ihan oma, niin niille ei ole sitten tarvetta, eli suunnitelmat aina muuttuvat 
Itseä puolestaan kiinnostaa kalliimmat autot kuten Ferrarit, Porschet, jenkkisportit yms. Itse voisin kyllä maksaa vuorokaudesta sen 500-800€, mutta Suomihan on pullollaan "köyhiä", joilla ei ole varaa maksaa ja niillä joilla on, on myös yleensä varaa ostaa tuollainen auto hitaat moottorit
Onhan se hieno auto, mutta itseä kiinnostaa tehokkaammat autot. En edes harkitse auton vuokrausta jos autossa ei ole tehoa min 300hv mieluiten lähemmäs 400hevosta. Johan nykypäivän perusautoissa on tehoa jo 200-300 rikkikö
tietääkseni auton hankala vuokraus johtuu siitä, että auto on tällä hetkellä kuulemani mukaan telakalla. Toivottavasti saavat kuntoon, mitä järkeä autoa on seisottaa rikkinäisenä, ehjänä olisi vuokraajia vaikkakin ferrari nyt tuskin mitenkään kysytty auto on korkean hintansa vuoksi myisivät pois
Jos kerran ferrarissa on niin paljon vikaa niin myisivät pois. Mitä järkeä on pitää kallista autoa, jota ei voi vuokrata kun on jatkuvasti rikki. Myymällä Ferrarin saisi hyvän tukun kahisevaa, jolla voisi hommata halvempia sportteja useamman, kuten vaikkapa Dodge Challenger SRT8:n, AMG mersun, Porsche 911 tai jotakin vastaavaa Kommentti
Tervehdys,
Olet oikeassa, hienoja autoja tuli ja juuri sellaisia mitä asiakkaamme haluavat vuokrata. Ihmisten tuntuu olevan vaikea ymmärtää yhtälöä Superautojen vähäisestä vuokrausasteesta verrattuna niiden hintaan.
Vähemmän turhanpäiväistä valitusta ja enemmän vuokrauksia niin syy seuraus on automaattisesti kaluston hankinnan kasvu, eikö totta?
Lienee normaalia, että kalustoa päivitetään. 
Lienee valitettavan normaalia, että kalusto kokee välillä kovia.
- Tj. H - ei päivitetä
Itse kyllä ymmärrän täysin, että kalusto, varsinkin tehokkaampi kokee silloin tällöin kovia, niin kuin ilmeisesti tämä Ferrari on kokenut. Mutta sitä en ymmärrä, että miksi kyseinen auto on edelleen nettisivuilla jos auto ei ole ajokunnossa. Sama koskee toista Boxteria, joka oli nettiautossa myynnissä, eikä ole ilmeisesti edes katsastettu, niin kuin ei ole Ferrariakaan. Tuskin kukaan vuokraa katsastamatonta autoa ja turha selittää, että ei ole ollut aikaa. Sen ymmärrän myöskin että harva vuokraa tälläisiä todellisia superautoja eikä niitä todellakaan huvikseen hankita, siitäkin huolimatta tämän kesän uusi kalusto on ollut huonointa yrityksen lyhyessä historiassa. No toivottavasti ensi kesänä nähdään ehkä hieman enemmän uutuuksia tai ainakin laadukkaampia Tarkoitettu niille
tyhmiä, mutta joilla on rahaa liikaa suhteessa järkeen. Ei liene kielletty keräämästä rahaa hölmöiltä "elämyksen kokeilijoilta", jos he antavat sitä vapaaehtoisesti ja lahjan saaja maksaa verot ja hoitaa edellytetyt vastuut. Tuo Fastmotors on aika korni yritys näinä aikoina, jolloin rahoitusmarkkinat ovat tarkkailussa. En ala ennustaa tuon lafkan tulevaisuutta, mutta se on kuitenkin selvää, että lafkan pyörittäjät ovat älykkäämpiä kuin sen asiakkaat. miksi tällä palstalla
Asiahan ei minulle kuulu, mutta en ymmärrä ihmisten valittamista tällä palstalla, mutta en ymmärrä myöskään sitä miksi fast motorsin johto itse keskustelee tällä palstalla, jossa keskustelun taso on vähintäänkin ala-arvoista. Jos joku haluaa kysyä yksityisellä sähköpostilla jotakin firman toiminnasta firman henkilöiltä niin siihen vastaaminen on ihan ok ja varmasti edistää asiakassuhteitakin joskus, mutta mielestäni firman pitäisi keskittyä liiketoiminnan kehittämiseen enemmän kuin tälläiseen joutavaan p..kanjauhantaan tälläisillä keskustelupalstoilla. Miettikääpä paljonko tehokasta työaikaa menee hukkaan kun jatkuvasti kirjoitellaan samoja asioita täällä. Itse olen tällä hetkellä lomalla, joten ajattelin kommentoida tätä asiaa ei lupailla
Eräs tuttuni on kerran tai kaksi kysynyt fast motorsin työntekijältä (joku myyntijohtaja tai vastaavaa) viime syksynä ja talvella, että onko firma hankkimassa jotakin autoa tai mitä ollaan hankkimassa. Enkä nyt puhu mistään superautoista. On vastattu, että tulossa on mm. BMW Z4 (joka kyllä tuli), avo bemari, Charger, Challenger, uusi mersun CLK ja SLK, sekä joitakin muita perusautoja. Z4 oli näistä ainoa joka tuli. Toki autoja ei huvikseen hankita, mutta en ole koskaan millään toimialalla ymmärtänyt että "lupaillaan" jotakin mitä ei sitten toteuteta. Silloin kannattaisi olla vain hiljaa eikä lupailla yhtään mitään. Sama kuin jokin rakennus tai teollisuusfirma lupaisi tehdä jonkin työn, johon ei oma ammattitaito tai resurssit eivät riitä. Muuten fast motorsilta hyvää tiedottamista ja toimintaa muutenkin, mutta kannattaa miettiä mitä lupailisi näin sen pitää mennä
Hyvä jos asia on todella näin. Joka firmassa pitää olla yksi tai ehkä mieluummin useampia (riippuen tietysti firman koosta) henkilöitä jotka tekevät päätökset ja muut ehkä vain ehdottelevat. Toivottavasti jäsenillä on oikeasti oikeus/mahdollisuus vaikuttaa kalustoon, koska tietääkseni klubimaksu tai millä nimellä kukin haluaa sitä kutsua ei ole ihan ilmainen ja myös vuosittaine maksetaan tietty summa firmalle, joten silloinhan järkeni mukaan jäsenillä pitää olla mahdollisuus vaikuttaa siihen mitä tulevaisuus tuo 
Lainaus yrityksen nettisivujen uutisista:
23.06.2010
"Fastmotors on aloittanut rahoitusyhteistyön Etelä-Suomen Jalostus Oy.n kanssa."
Tälläiset "rahoitusyhteistyöt" särähtävät omaan korvaan aika ikävästi.
Ettei vain kassan pohja alkaisi paistaa pahasti? Selvennys
Hei Scherlokit !
1. Ei ollut meidän auto, tuossa se on hallissa.
2. Kun ette ymmärrä tai tiedä, älkää vaivatko sillä päätänne.
- henri / nopeat moottorit - rahoitusta
Minäkin ymmärrän niin, että tämä rahoitusyhteistyö on vain positiivinen juttu. Mitä enemmän ja parempia rahoittajia, niin uskon että sitä paremmin pystytään järjestämään erilaisia tapahtumia ja myös ehkä mahdollisesti järjestämään enemmän mm. kalustoa toiminta laajenee?
Itse en ota kantaa tähän rahoitusjuttuun. Siinä on varmasti omat hyvät ja epäilyttävät puolensa. Firma kuitenkin etsii mol:in sivuilla vetäjiö mm. Turun ja Tampereen toimipisteille. Joten tuskin nyt ihan surkeasti menee kerran toimintaa näköjään ajatellaan laajentavan. Voi olla että osakkeitaan myyvät nyt halvalla ne jotka eivät koe saaneensa rahoilleen vastinetta. Monella voi olla odotukset firman suhteen paljon korkeammalla, tällä tarkoitan kalliimmissa ja laadukkaimmissa autoissa, mutta niin kuin täällä on aiemminkin jo useasti mainittu niin kalliiden autojen hankkiminen vuokrattavaksi ei ole vielä Suomessa tarpeeksi kannattavaa. Varmaan jotkut ovat siis pettyneet kaluston laatuun ja sen takia haluavat luopua jäsenyydestä. Toki firmalla on paljon laadukkaita autoja, vaikkakin on pistänyt silmään että iso osa autoista vaihtuu joka vuosi. Toki jäljellä ovat parin vuoden takaisista mm. Corvette ja Hummerit. Poistuneita autoja ovat mm. Porsche 911,Honda S2000, Mitsubishi Lancer.. parempaan päin
Mielestäni firman toiminta on ollut hyvää ja ottaen huomioon, että yritys on perustettu vasta muutama vuosi sitten, niin kaluston laatukin on ihan ok ja se että osa kalustosta vaihtuu vuosittain pitää mielenkiintoa yllä. Ensi kesäksi kaavailtu ennakkovaraussysteemi on myös hieno idea. Näin ihmiset pystyvät käsittääkseni ennakkovaraamaan haluamiaan ajoneuvoja ja jos niitä varauksia tulee tarpeeksi niin autot varmaankin ilmestyvät pihaan. En kuitenkaan usko, että kalusto merkittävästi muuttuisi sporttisemmaksi. Jos ihmiset eivät nyt esimerkiksi vuokraa Ferrarin ja Jaguarin kaltaisia autoja niin en usko että tämä ennakkovaraussysteemi muuttaisi tilannetta kovinkaan paljoa. Toki toivon itsekin että tällä sydeemillä saataisiin joitakin hieman tehokkaampia laitteita, kuten täällä jo useasti mainitut AMG mersut, Challengerit, Viperit, Maseratit yms muut laitteet. Toivottavasti edes 1-2 näistä tulisi ennakkovarausten kautta. Toki esimerkikisi Challengerin tai Viperin hankkiminen vaatii jonkin verran ennakkovarauksia, sillä autot eivät kuitenkaan ole edes käytettyinä mitään halpoja. Täksi kesäksi ei varmaankaan ole enään mitään tulossa, kun kesä on jo näin loppusuoralla Kommentti
Terve,
Hienoa kun seuraat koko ajan mitä yrityksessämme tapahtuu. "Tietääksesi" on juuri se portaali mistä faktat saadaa pöytään. Meinaatko, että jos auto on huollossa tai korjaamolla, niin poistamme ne siksi aikaa nettisivuiltamme? Tuota, harkitsen erittäin järkevää ehdotustasi. 
Ota bussi nro.71 ja tule käymään katsomassa autoja, ei tarvitse turhaan miettiä onko niitä vai ei.
Kiitos palautteestasi, se on aina meille tärkeää.
- fastmotors / h - kuski
Kyllä se totuus aikanaan tulee julki. Täytyy vain odottaa tiedän yhden joka on ehkä siellä töissä eikä hirveästi taida palkkaa sieltä saada. se vain on niin että tuollainen bisnes ei kannata tässä maassa. maalaisjärki voittaa!! Kommentti..
Touche !
Pyrin vastaamaan kaikkiin viesteihin mitkä on osoitettu yhtiöllemme, kaikki viestit eivät edes tule tietooni ja eikö se niin yleensä mene, että kaiku vastaa miten sinne huudetaan. 
Pääsäätöisesti vastailen kohteliaasti ja asiallisesti, mutta välillä koen jopa pakollisesti sisällyttää viestiin hieman sarkasmia sen sisällön vuoksi. Jos ei tiedä asioista mitään, niin kannattaako esim yllä mainittuja viestejä, joihin esim. jäsen 123 on vastannut lähetellä.?
Nämä harvat viestit joita enää tulee jauhavat samaa asiaa kuukaudesta toiseen. Lukekaa kaikki aiheeseen liittyvät keskustelut niin saanette kaikki vastaukset teitä vaivaaviin kysymyksiin. Kysymyksiin jotka vaivaavat teitä mistä syystä ? Ette ole asiakkaitamme tai jäseniämme, vaan omia mielipiteitä jakavia ihmisiä.
Mielipiteiden jakamisessa ei liene mitään pahaa, jos ne pysyy oikeissa raameissa. Jos kaikki pyrittäisiin jatkossa zemppaamaan omia asioitamme.
Iloisin ja kohtelian terveisin
- h / nopeat moottorit - tyytyväisiä
Täällä vaan valitellaan firman toiminnasta. Luin muutaman viestin ja kaikki olivat hieman negatiivisia. Olen vuokrannut firmalta useamman auton. Kaikki näistä ovat amerikkalaisia (muun maalaisista autoista en välitä ollenkaan). Olen ollut tyytyväinen firman kalustoon ja ymmärrän että yrityksen pitää hankkia erilaisiai ja merkkisiä autoja, koska pitää osata tyydyttää erilaisten ja erilaisista kulkuneuvoista pitävien ihmisten tarpeet. Toki jos saisin itse päättää niin firma hommaisi pelkästään amerikkalaisia isolla koneella olevia autoja. Itsellä oikeastaan ajamatta tehokkaista jenkkiautoista enään Camaro,Challenger,Charger ja Viper. Nämä vuokraan jäsenenä varmasti jos joskus tulevat ja muitakin varmaan harkitsen, mutta mielestäni firman toiminta on ollut hyvää suhteutettuna siihen, että Suomi on pieni maa ja tälläinen liiketoiminta on haastavvaa samaa rataa
Samaa rataa kun firma jatkaa niin varmasti olen itse (ja monet muutkin) tyytyväisiä. Täällä haukkujat eivät todennäkiösesti tiedä mitään firman toiminnasta. No toivottavasti tulevina vuosina saadaan vielä paljon laadukasta kalustoa (toivottavasti edellämainitut jenkkiautot) ja jos nousukausi taloudessa taas alkaa niin ehkä pikkuhiljaa ihmisillä olisi myös vara vuokrata kalliimpia autoja. 
Miten tuntuu että Jäsen123, Jäsenenä1 ja FASmotors ovat yksi ja sama kirjoittaja. Kirjoitusten ja vastausten kellonajat hyvin samankaltaisia ja kirjoitukset H:n p tä lipovia. 
Oikeastaan täysin samanlaisia kuin eräällä toisella forumilla, jossa paljastui että "jäsenten" ja "uteliaiden" viestit olivat samasta ip-osoitteesta H:n kanssa ;D ajokulttuuri
Tämä ei nyt varsinaisesti liity juuri fast motorsiin, mutta kuitenkin suomalaisten ajokulttuuriin koskien vuokra-autoja. Nämä fast motorsin ja aikaisemmin toimineen Rentalin autot varsinkin tehokkaammat autot kuten Ferrari,Corvette saavat varmaan melko paljon "kenkää" ja siksikin autot varmaan kärsivät. Rentalilla autot olivat suurimmaksi osaksi automaatteja ja niin taitaa olla myös fast motorsilla. Eihän siinä mitään ovathan ne leppoisampia ajella ja kytkimet säilyvät ehjinä. Rapakon toisella puolella taas on automaatteja, mutta on myös tehokkaita manuaaleja (yli 500hv). Olisihan se hienoa, jos näillä firmoilla suomessakin olisi tehokkaampia manuaalivehkeitä kuten Viper tai Corvette Z06 (tehomalli jossa 500hv). Mutta ei taitaisi vehkeet kestää, kyllähän vuokraajia varmaan muutama löytyisi, ovat kuitenkin muutaman vuoden vanhana noin 60000€:n autoja. En henkilökohtaisesti ymmärrä miten joku voi leikkiä manuaaliaskilla, niin paljon ja olla niin kädetön, että saa sen rikki. Tämä ei ole mikään arvostelu, vaan olisihan se hienoa jos todellisia sporttiautoja olisi manuaalilla vuokrattavana Suomessakin vaikka ihmiset eivät näköjään niillä osaa ajaa ennakkovaraussydeemi
Olen jo aiemmin kommentoinut täällä ja mielestäni tuo ensi kaudelle tuleva ennakkovaraussysteemi on hyvä juttu, koska silloin nähdään mitä autoja jäsenet ovat todella valmiita vuokraamaan. Itse olisin toivonut kyseiselle listalle mm. Viperia, mutta autoa on saatavilla ainoastaan manuaalilla ja jos yritys keskittyy automaattivaihteisiin autoihin, niin tämä kyseinen auto voidaan sitten varmaan unohtaa. Toivottavasti listoille saadaan automaateista edes uus Camaro ja Challenger, jotka aiemmin jo mainitsinkin ja edes toinen ensi vuodeksi firman kalustoon. Toivottavasti firma ottaa ennakkovarauslistalle erilaisia autoja. Tehokkaita urheiluautoja, avoatuoja, maastureita yms, niin sitten saadaan varmaankin kaikkia miellyttäviä autoja kalustoon.' ja autot kun olisi heti toukokuussa listoilla, niin niille oletettavasti saataisiin paras kysyntä, kun sesonkiajan luulisi alkavan tuossa Touko-Kesäkuun vaihteessa viimeistään. 
Toki tämäkin edellyttää tarpeeksi ennakkovarauksia ja jonkun Challengerin/viperin hinta on kuitenkin 60000-90000€, joten saa olla muutama ennakkovaraus
Tänään on taas kirjoitettu keskustelupalstoilla ja helsingin sanomissa, kuinka uusikorinen Mustang rusikoitiin lunastuskuntoon. Jotkut epäilevät, että kyseessä on vuokra-auto. Samaa epäiltiin pari viikkoa sitten kun uusi Corvette ajoi kaiteeseen. Ihmisten pitäisi lopettaa tämä jatkuva epäily ja syyttely ja perustaa tietonsa faktoihin 
Minua taas voisi C6 kiinnostaa, mutta mitä ajoneuvo kustantaa 300-400km ajolle jäsenelle ja "jäsenettömälle"? Euron kuvat silmissä 
Minua kiinnostaisi tuollainen raha-asia että kuinka kauvan velkainen yhtiö pystyy toimimaan velkarahalla. ( 
(velkaraha tarkoittaa rahaa joka ei ole omaa rahaa)
Vai onko liikkevoitto saatu nostettua voiton puolelle eli koska firma tekee voittoa itselleen. Muutama selvennys..
Rakkaat ystävät 
Vastailen nyt tähän viestiin kaikille viimeisistä viesteistä, kun ei jaksa erikseen kaikille kirjoittaa. Jokainen tunnistanee omansa.
Pahoittelen kun olen jättänyt teidät vähemmälle huomiolle, on ollut sen verran paljon töitä, pyydän nöyrästi anteeksi. Jos teille millään käy niin olisin ensi lauantaina kaverini häissä ja sitten pidän viikon loman, joten en pysty teidän viesteihinne vastata. Tai tietenkin jos vaikka lomalla ottaisin koneen mukaan ja kirjoittelisin teidän kanssa ?
1. Jos haluatte hintatietoja niin 
2. Katso sanakirjasta selitys sanalle "investointi". Ymmärrät sen jälkeen paremmin.
3. Helmee kun on faneja, ihan älytön fiilis ! Jos haluat niin saat yhtiömme pinssin.
t. 3 H kerhon esikuva 
Et voinut sitten vastata hintakyselyihin? Taitaa jatkua Rentalin linja eli ylimääräiset kilometrit ovat kalliimpia jäsenille vai kuinka? Kommentti
Moro ei - jäsen,
Ei joudu maksamaan. He saavat vuokrata samalla hinnalla kuin jäsenet. Jos haluat infoa aiheesta niin soita suoraan minulle, kerron kyllä. 
Yhteystiedot ovat nettisivuilla.
- iso H - hilipalihittuun 
moro.
mielestäni olen ollut kovinkin aktiivinen näiden keskustelujen kanssa. olet oikeassa, ei hirveesti kiinnosta tämän palstan keskustelut kun jokainen tietää että kaiken tarvittavan informaation saa suoraan meiltä. halu tuoda omat näkemyksensä täällä julki, lienee monelle enemmän pakkomielelle kuin halu saada informaatiota.
mukavaa että jaksat surffata säännöllisesti nettisivuillamme. hieman jos tutustuisit vielä tarkemmin niin ymmärtäisit. kaluston määrä ei ole vähentynyt, päinvastoin.
ei taida vuokraus kannattaa? =) perustelisitko hieman 
- iso H - lisäys
moro huhhahhei..
Sanotaan näin, että Superautojen vuokraus menee plus miinus nollana, mutta Porsche, Vette yms. akseli on kannattavaa. Jaquar poistui kolarin vuoksi ja emme kokeneet järkeväksi samanlaista autoa.
Nyt kun toimintamme kasvaa koko ajan niin myös Superautojen käyttöaste nousee. Lanseeraamme viimeistään ensi kuussa ensi kautta koskevan ennakkovarauslistan jota päivitetään netissä reaaliaikaisesti. Tämän jälkeen näemme mitkä autot on ne mitkä tulevat varmasti liikkumaan ja mitkä tulemme myös valikoimiimme hankkimaan.
Eli lisää autoja on luvassa. Se millaisia autoja tulemme hankkimaan riippuu paljolti meidän asiakkaistamme. Tämä lista poistanee suoraan ne turhat kirjoitukset, että kyllä minä vuokraisin Viperiä vaikka viikoksi jos sellainen olisi. Kohta nähdään =) 
Terveisin
- iso H - Lisäys..
Moro,
Homma kehittyy koko ajan ja tulee uusia ideoita. Jengi on vain niin kärkkäitä pitää meteliä täällä. Varsinkin ne ketkä ei ole mukana, ei ole vissiin muuta tekemistä. Nyt nähdään miten ne varaa.
Hiomme vielä systeemiä ja tiedotamme kun se on valmis. Emme ota maksuja vasta kuin mahdollisesti loppuvaiheessa. Teemme varauksesta sitovan, niin maksu tulee maksuun jokatapauksessa, mikäli on auton varannut ja se hankitaan.
Olet oikeassa, nyt se nähdään. Loppuu turha valitus. Teemme listasta julkisen nettisivuillemme, joten tästä mielenkiintoista.
Mukavaa loppukesää 
- iso H - Tarkennus
moro,
Tarkoitus on juuri tehdä ennakkovarausjärjestelmästä aukoton ja työstämme sitä vielä. Vuokraaja tietää ehdottomasti hinnan ennen kuin varausta on edes mahdollista tehdä. Lähtökohta on aina se, että ennakkovaraus ei ole vahvistettu ennen kuin suoritus on varmennettu.
- Iso H - Lisäys
Moro Esko =)
Meillä on varauskeskus joka vastailee lähes 24/7 asiakkaiden kyselyihin. Tämä ei liene se foorumi mistä kysellään hintoja? Voit myös käydä katsomassa rohkeasti nettisivuiltamme hintoja.
En ymmärrä miten kilometrit olisivat kalliimpia jäsenille kuin muille? Ymmärrätkö sinä? Eli vastaus kysymykseesi on ei ole.
Please. Kun et tiedä mitään meidän toiminnasta, niin soita minulle ja kysy suoraan. Mul ei oikeesti ole aikaa "kintata" sun kanssa tällaisista aiheista 
Ahdistele vaikka jotain kodinkoneliikettä välillä 
- iso H - Ei meidän menneisyydessä 
Hyvä Esko H,
My god. Minulle on ihan sama mitä Rentalin papereissa luki. Meillä sisältyy 200km/vrk ajoa tai jäsen voi vapaavalintaisesti valita myös täysin vapaat kilometrit pienellä hinnankorotuksella, joka on autokohtainen. Tämä toteutettiin jäsenten toivomuksesta.
Autokohtaiset lisäkilometriveloitukset on kaikille samat, olet sitten jäsen, ei jäsen, munkki, portsari, hitsari tai kansanedustaja.
Hyvä Esko H, kun et oikeen osaa esittää noita sun kysymyksiä niin kuin ne pitäisi esitää, ilman kiertelyjä. Esimerkiksi näin:
K: Kuinka monta kilometriä kuuluu kerhonne jäsenille per vrk?
V: 200km/vrk tai vaihtoehtoisesti vapaat kilometrit.
K: Kuinka monta kilometriä kuuluu ovh-vuokraajille per vrk?
V: 300km/vrk tai vaihtoehtoisesti vapaat kilometrit.
Oletko Esko H nyt tyytyväinen?
Terveisin
- Henri H -
Kun tämä asia sinua niin askarruttaa, niin miksi et soita suoraan ja kysy? Eikö uskalla? luu
villi veikkaus että luu jää vetävän käteen hahhaa
Toi oli hyvä heitto fastmotorsilta. Tolla tavalla pitääkin vastata ihmisten tyhmiin viesteihin. Hieman sarkasmia peliin. Toivotavasti kohta julkaistaan tuo ennakkovarausjuttu, syyskuussahan se nettisivujen mukaan alkaa, varmaan loppukuusta jess
moottoripyörä ja kiva kun sen saa vihdoinkin halvalla käyttöönsä talven ajaksi. Kun tuo viime kesäkin oli niin kylmä ja sateinen Kommentti
Lista julkistetaan tosiaan nyt syyskuun aikana ja onpahan jotain mitä odottaa ensi kesälle =) Firma yrittää tarjota moottoripyöriä hyvällä alennuksella? Nyt putosin, koska en ymmärrä logiikkaa? Kun kovin sesonki on ohi teemme jäsenillemme normaalisti tarjouksia, mitä tässä on outoa?
Listalla on paljon erilaisia autoja. Olemme avo- ja urheiluautovuokraamo joten Toyota Avensista meille ei valitettavasti tule. Ne saa Hertziltä.
- h - viikko aikaa
Firman nettisivuilla oli, että ennakkovarausjärjestelmä julkaistaan syyskuun aikana. On vielä muutama päivä aikaa. Saa nähdä venyykö tämäkin projekti tulevaisuuteen? näinköhän mitään listaa tulee
toki vanhoista autoista menee kuluja, mutta ennakkovarauksen tarkoituksenahan on että kun riittävästi on ennakkovarauksia, niin kyseinen summa laskutetaan varaajalta (tai ainakin osa siitä) ja sitten auto hommataan, joten pitkältihän uusien autojen rahoitus hommataan jo etukäteen ennen auton hankintaa ja ainahan vanhemmista autoista voi luopua ja niistäkin saisi rahaa. Esimerkiksi Ferraria ei varmaan hirveästi vuokrata ja kyseessä on yli 100000€:n auto ja niilläkin rahoilla saisi useamman muun laadukkaan auton. Toki alkaa olla jo syyskuu loppupuolella ja epäilen vahvasti jo että mitään listaa ei vielä syyskuussa ole tulossa. Siirtyihän esimerkiksi firman klassikkoautojenkin hankinta ties kuinka paljon tulihan se sieltä
nyt on lista näköjään julkaistu. On kalustoa laidasta laitaan. On paljon superautoja ja sitten muita erikoisia autoja ja moottoripyöriä yms. Toki en usko että kovinkaan montaa superautoa tulee. Hinnat ovat monille liian kovia ja vuokrauspäiviä pitäisi olla 55-60vrk, jotta laite hommataan. Valinnan varaa kuitenkin on Kommentti
Iltaa.
Ennakkovarausjärjestelmä lanseerattiin siis viime perjantaina ja varauksia on tullut jo yli 20vrk. Tällä tahdilla varauksia tulisi maaliskuun loppuun mennessä noin 650vrk, joten tahti on mielestäni aika hyvä.
Asiakkaamme ovat myös sen verran valveutuneita, että tietävät aikarajan ja suunnittelevat ensi kautta varmasti vasta ensi vuoden puolella. 
Toki, mitä nopeammin varaat, niin varmistat sillä että saat mitä todennäköisemmin auton käyttöösi haluamanasi ajankohtana. 
Jos meinataan toteat oleko itse tehnyt varaukset jo?
Terkuin
- Henri / pomo - Ehdotus
Kävin ensi kertaa katsomassa kotisivujanne tämän ketjun herättämän uteliaisuuden johdosta. Aika rajallisessa mitassa vuokraatte elämyksiä. Jotain Focuksia ja Pösöjä on listalla, eivät ne nyt ihan elämyksestä käy. Eikä Hummerinkaan ajaminen sellainen ole, yhtä hyvin teillä voisi olla Valmeteja listallanne. 
Itse en mieltäisi elämykselliseksi muita kuin ehkä listallanne olevan Ferrarin. Taidatte ajattella, että elämys tarkoittaa mahdollisimman kovaa pörisevää moottoria ja kiihtyvää autoa. Teinä hankkisin jotain 30-luvun avoautoja. Niissä vasta olisi sitä elämystä, siitä elegantimmasta päästä. Samalla laajentaisitte mahdollista asiakaskuntaanne. Jatkoa edelliseen
"En tiedä missasitko Corveten, Mustangin, Porschen, Limusiinit, veneet, helikopterit yms. ne oli myös sivuillamme."
Katsoin vain autosivua, en noita muita. 
En missannut Corvettea, muistan vain vielä selkeästi kuinka aikoinaan lukiovuosinani jotkut luokallani kuolasivat amerikanrautojen perään ja ostivatkin ensimmäisiksi autoikseen jonkun vanhan amerikankoslan. Sisareni ex-poikaystävälläkin taisi olla Corvette, josta oli jatkuvasti tietokone rikki. Minä miellän nuo autot lähinnä teinipoikien toivemaailmaan kuuluviksi, koska niistä sai kuulla siihen aikaan kyllästymiseen asti. Eivät käy minulle elämyksiksi. 
Porschea mietin hetken autosivuanne katsellessani ja toki sellaisen ottaisin jos olisi sen verran ylimääräistä rahaa. Työkavereni aikoinaan osti 40-v kriisissään Porsche Boxterin ja möi sen parin vuoden päästä pois. Hyvä auto varmaan, mutta ei sittenkään elämysmittapuulla. Sama pätee johonkin Jaguaariin. Kaverit hommasivat sellaisen polttareihini. Komea auto toki ja polttareissa oli elämyksensä, mutta ei ehkä kuitenkaan se auto. 
Tarkemmin ajatellen, olet varmaan oikeassa noiden 30-luvun autojen suhteen. Niitähän näkee joskus hääautoina liikkeellä, mutta silloin niillä lienee firman puolesta kuljettajakin. Ei kai niitä ihan kenen tahansa käsiin uskalla antaa juuri niiden ainutkertaisuuden vuoksi. Toisaalta juuri se tekisi niistä elämyksen. 
Ei ole teillä helppo bisnes. Teidän pitää löytää sellaisia autoja, jotka asiakaskunnallenne käyvät elämyksiksi tai joita he muuten hinkuisivat vuokrata. Kuitenkin niiden pitää olla sen hintaisia, että saatte sijoituksenne kuoletettua ja voitakin leivän päälle. Tolkuttoman kalliita ette voi ostaa, joten Bugattit yms ovat out of the question. Lisäksi tarjonnassanne pitää olla vaihtuvuutta, jotta asiakkaanne tulisivat toistamiseenkin (siksi kai yritätte sitouttaa heitä kerhoperiaatteella). Kätevää voisi olla, jos vastaavia firmoja olisi ympäri Eurooppaa, jolloin voisitte kierrättää autoja asiakaskunnasta toiseen ja joka sivupisteellä olisi tarjota aina väliin asiakkailleen uutta ajeltavaa. Tiedä sitten miten tulli tuohon suhtautuisi, eivät taida sisämarkkinat olla riittävän kehittyneitä autojen siirtelyyn maiden välillä tulleitta ja jatkuviin rekisteröinteihin. 
Summa summarum, kuten sanoit äideistä ja tyttäreistä, en toki väitä että autonne sinänsä ovat jotain louskuja, hyviä autoja varmaankin, mutta eivät erityisen elämyksellisiä mielestäni. En tiedä asiakaskuntanne rakennetta, mutta veikkaisin että ovat joko nuorehkoja miehiä jotka haluavat kerrankin antaa kaasua jollekin vanhaa Golfiaan ärhäkämmälle tai joitakin keski-iän kriisiin siirtyneitä miehiä joilla ei ole varaa omaan Porscheen. Asiakaskunta on tuollaisenaan vähän pieni. Voisi tehdä hyvää laajentaa elämyksen käsitettä nopeista autoista johonkin muuhun. Ole sitä mieltä
"Mielestäni jos ei kerran vuokraa tai ole muutenkaan mukana firman toiminnassa, niin silloin kannattaisi olla hiljaa eikä vinkua täällä. "
Saathan sinä tuota mieltä olla, jos haluat, onhan tässä maassa mielipiteenvapaus niin sinulla kun minullakin. Mielestäni voit opetella sietämään vähän paremmin itsellesi vastakkaisia mielipiteitä. ennakkovarauksista
Systeemi on toki vasta pari viikkoa sitten julkaistu ja varmaan suurin osa tekee päätöksensä vasta vuodenvaihteen jälkeen kun omat ensi kesän suunnitelmat alkavat pikkuhiljaa hahmottua. Onhan noita autoja varattu ihan kohtuullisesti vaikka viime päivinä on hieman "alkuinnostus" hiipunut. Ei ole kaluston varausten määrä lisääntynyt juurikaan. No aikaahan tietysti on. Hyvä on se, että mm. superautojakin on kohtuullisesti jo varattu. Mm. Lamboa, Aston martinia ja Viperia on ihan kohtuullisesti varattu. Toki matkaa sinne 50-60vrk tavoitteeseen on melkoisesti matkaa. Toki jos joku varaa auton vaikka viikoksi niin kasvaahan se määrä sitten nopeasti pyh
Mikäköhän auto nyt muka on varastettu. En ole ainakaan mistään mediasta lukenut että ainakaan mitään erikoista autoa olisi varastettu. Noissa videopätkissä on sitä paitsi useampia autoja. Ettei olisi taas jotain perättömiä juttuja Kommentti
Tervehdys,
Kyseessä on sama auto ja ko.auto on ollut meillä sijoitustuottoautona, ei siis yhtiön oma. Silmät auki vain ja havainnot suoraan poliisille.
- fastmotors / h - 
Hienoa, että Fast Motorsin ihmiset täällä vastailevat kysymyksiin. Itseäni askarruttaa seuraava asia. Yritys on kahden viime tilikauden aikana tehnyt yli 100 000 euroa tappiota. Samaan aikaan liikevaihto on pysynyt tasaisesti välillä 300 000 - 400 000 euroa.
Liikevaihto vaikuttaa todella pieneltä. Vaikka ei verrattaisi toimintaa mihinkään Suomen Herziin, jonka lv on luokkaa 10-15 miljoonaa, vaan pieniin paikallisiin vuokraamoihin. Otin vertailun vuoksi pari aakkosjärjestyksessä ensinnä vastaan tullutta vuokraamoa. Joensuulainen Autonvuokraamo Aaltonen tekee yli 500 000 euron liikevaihdolla nollatulosta. Tamperelainen AAA Autovuokraamo pyörittää touhua 1,3 miljoonan liikevaihdolla ja 150k liikevoitolla. 
Olisin odottanut, että näkyvyyden ja kaluston runsauden perusteella Fast Motorsin liiketoiminta yltäisi huomattavasti suurempaan liikevaihtoon. Positiivista on se, että yhtye teki viime tilikaudellaan vähemmän tappiota kuin edellisellä, mutta kahden tappiollisen vuoden jälkeen yrityksen omavaraisuusaste on painunut pahasti miinuksen puolelle. Uhkaako tämä yrityksen toimintaa? Jos ei, niin missä vaiheessa toiminnan uskotaan kääntyvän kannattavaksi?
Toinen asia mikä ihmetyttää on Fast Motorsin kalusto. Nettisivujen perusteella yrityksellä on vaikka minkä näköistä autoa, moottoripyörää ja muuta ajoneuvoa. Kuitenkin tilinpäätöksen perusteella yrityksen omistamien aineellisten hyödykkeiden (eli tässä tapauksessa autojen) yhteisarvo on 146 442 euroa. Nettisivuilla esitellyn kaluston arvo on kuitenkin paljon suurempi. Mistä tuo johtuu? Selvennys
Tervehdys,
Olet täysin oikeassa vastauksesi kanssa. Eli osa on yhtiön nimissä, osa toisen yhtiöni nimissä, osa minun nimissäni jne. ja niitä siirretään Fastmotorsin nimiin sitä mukaa kuin pystymme. Rahoitusyhtiöillä on aika tiukat kriteerit kaluston rahoituksen/siirtämisen suhteen, siksi tällä hetkellä toimimme näin. Osa laitteista on sijoitustuottolaitteita. Moni erikoisemman laitteen omistava yhtiö saan näin kuluja pois, kun tekee autolla myös vuokraustoimintaa. 
Mitä tulee tuohon jäsenmäärän, niin hieman meni metsään. Meillä on jäseniä noin tuhat, joista osa tulee kahden käyttäjän jäsenyyden kautta. 
Niin surullista kuin se onkin, alle puolet saa rahoituksen ostokselleen ja pystyy maksamaan suorituksen kerralla, koska pankit ovat kiristäneet luoton myöntämisten kriteerit tappiin. Loput maksavat tyyliin 50€/kk. Jos kaikki olisivat maksaneet suoraan, olisimme tehneet tulosta ensimmäisestä tilikaudesta lähtien. Nyt näyttää talous alkavan elpymään, joten kohti parempia aikoja.
Terveisin
- H / Fastmotors - 
Kiitos nopeasta ja selkeyttävästä vastauksesta. Itselleni tuo on alana niin tuntematon, että nämä käytännöt ovat hieman vieraita. Nyt olen hieman viisaampi. 
Hyvää syksyn jatkoa!
Terv.
Asiakirjoittaja 
kusetusta, ei kannata koskaan EI MISSÄÄN TAPAUKSESSA sijoittaa euroakaan!!!!!!! HUIJAUSTA!! NETTIPYRAMIDI!!! VERKOSTO!!!!! Yhtiöitten 
siirrellään siis omaisuutta eli vuokrattavia kohteita siten, että tilaaja ei tiedä minkä yhtiön kohdetta aikoo vuokrata ja todella vuokraa. Samalla voidaan haluttaessa jättää kirjanpidossa yhtiöiden sisäinen maksujen siirtely näyttämättä tai näytetään se huonointa tulosta tekevälle, jolloin esim. tuloverovaikutus on pienin. Kommentti
Tervehdys Arnicamies,
Syy lienee se, että meillä ei ole mitään salattavaa. On kuitenkin huimaa että tiedät yrityksestämme paljon jo kahden Lahden toimipisteellä vietetyn harjoittelupäivän jälkeen.
Pääliköilleni antamani ohjeistuksen mukaan kaksi ensimmäistä päivää käydään läpi asiakaspalvelua, työnkuvaa ja opetellaan käymään asiakkaan kanssa läpi tuotetta.
Ja kaiken tämän jälkeen olet täysin tietoinen siitä, että jäseneksi ei kannata ryhtyä? Olisin todella halukas kuulemaan ammattimaisen näkemyksesi ja mihin näkemysksesi perustuu?
Terveisin
- H / Fastmotors - Selvennys
Tervehdys,
Mielenkiintoinen teoria, mutta hieman menit metsään. Omaisuus siirretään kaikki Fastmotorsin nimiin sitä mukaa kuin se on mahdollista. Alkukesästä sain siirrettyä kaikki toisen yhtiöni nimissä olleet laitteet Fastmotorsille, kun rahoitusyhtiön kanssa sovittu 2v oli tullut täyteen. Tämän jälkeen myin yhtiön pois tarpeettomana.
Tämä oli ennen kaikkea rasite ja kulu Fastmotorsille, koska jouduin laskuttamaan autojen lyhennykset toisella yhtiöllä ja ne menivät näin olle kuluksi Fastmotorsille. Enää näiden autojen kohdalla ei tarvitse miettiä sitä.
Loput omissa nimissäni olevat autot on tarkoitus siirtää Fastmotorsin nimiin viimeistään ensi keväänä. Näin ollen autojen osalta ollaan toivotussa tilanteessa. 
Syy on ollut selkeä. Rahoitusyhtiöt eivät rahoita kuin x määrän autoja oman riskianalyysinsä pohjalta. Kun asiat hoidetaan niin kuin pitää, saadaan vihdoin kaikki autot yhtiömme nimiin ja jatkossa niitä ei osteta kuin yhtiön nimiin, niiltä osin kuin ne on omia.
Terveisin
- H / Fastmotors - Ei pelkkää
mutta mikä on toimintaa harjoittavan yrityksen virallinen nimi, yhtiömuoto ja Y-tunnus? harmi vaan
Toivoisi enemmän näitä ennakkovarauksia, muuten ei kyllä firma hommaa yhtään autoa. Toki vielä on kuukausia aikaa, mutta tällä tahdilla ei kyllä yhtään autoa tai kulkuneuvoa tule. Näköjään ei tämä erikoisautonvuokraus sittenkään ole kovin kannattavaa liiketoimintaa pikkujoulut
Järjestääköhän firma tänä vuonna pikkujouluja. Niissä voisi markkinoida tätä ennakkovarausjärjestelmää, koska harva siitä varmaan tietää. Osa osakkaista varmaankin, mutta ei siitä ole ollut juttua missään. Jos ihmiset (muutkin kuin jäsenet tietäisivät tästä) niin voisivat varata autojakin. Kohta vuosi vaihtuu ja on enään muutama kuukausi aikaa toi on niin tuttua
toivottavasti edellä mainittu viesti oli jotain muutakuin totta. miksi tämä sama epämääräinen liikeidea kestää melkein 10v. mistä löytyy ne ihmiset jotka osaavat ajatella itse? älkää käyttäkö tämän toimintatavan firmoja etsikää unelma autonne jostain muualta. Vastaus
Tervehdys Alexander,
Mukava että kävit ja kiitos palautteestasi, vinkeistäsi sekä näkemyksistäsi. 
Ajossa ko.päivänä oli tosiaan Opel GT, mikä ei kuitenkaan yllä Corveten tasolle, mutta ei ole ihan vaatimatonkaan. Corvette on seisonnassa ja Hummer ei ollut ajossa, tämän vuoksi sitä ei sinulle annettu koe-ajoon.
Mitä myyjäkohtaisiin kontaktointeihin tulee, niin kaikilla on selkeä ohjeistus mitä saa sanoa ja mitä ei saa sanoa. Sinun kohdallasi kaikki on mennyt näköjään juuri niin kuin on pitänyt.
On hienoa, että puheittesi mukaan viihdyit vieraanamme, tämä on tavoitteemme.
Itselläni on ihan selkeä visio tulevaisuudesta ja miten sinne päästään. Olet oikeassa että se vaatii monesti töitä enemmän kuin on käsiä, hyvin on kuitenkin jaksettu tähän asti.
Toivot minulta asiakaslähtöisempää sekä avoimempaa johtamistyyliä. Miten avointa on mielestäsi kirjoittelu kanssasi Suomi24 - foorumilla? Olen alusta lähtien valinnut vain ja ainoastaan asiakaslähtöisen tavan rakentaa liiketoimintaamme ja ollut avoin joka suuntaan. 
Minut tavoittaa aina yhtiöömme liittyvissä asioissa ja vastailen minulle esitettyihin kysymyksiin, jopa täällä kun kiireiltäni ehdin. Pääsääntöisesti kaikki kirjoittelu tällä Foorumilla on loppunut, koska olen avoimesti vastannut kaikkiin kysymyksiin.
Otan kaiken asiallisen palautteen todellakin nöyrästi ja kiitollisena vastaan, kiitos siitä. Tyhmimpiin vastailen yleensä kysymyksen tason mukaan, valitettavasti hieman sarkasmilla höystettynä :)
Jos tutustut tarkemmin nettisivuihimme niin siellä on mainittu voittajia :) ja kaikki ei halua "valokeilaan" nettisivuillemme. 
Olen keskustellut aiheesta täällä päässä ja arvoseteli on ilmeisesti unohtunut ja sellaisen voi meiltä noutaa koska tahansa. Voin toki laittaa sinulle postissa tulemaan arvosetelin, laita minulle maililla yhteystietosi. En sentään ala irisanomaan työntekijöitäni siitä, että arvoseteli unohtui antaa asiakkaalle ja tämä tuskin pilaa yrityksemme mainetta.
Olen kiitollinen asiallisesta ja hyvästä palautteestasi ja käymme myös nämä epäkohdat läpi viikkopalaverissa ja opimme. Olen silti sitä mieltä, että tämä kanava ei kai sinunkaan mielestäsi ole oikea kanava antaa ohjeistuksia yritysten toimitusjohtajille?
Kiitos sinulle myös Hyvää Joulua ja Railakasta Uutta Vuotta.! Olkoon vuosi 2011 meille kaikille parempi vuosi.!
Peace.!
- Ylipäällikkö / Nopeat Moottorit - Kommentti
Tervehdys,
Järjestämme kyllä tänä vuonna pikkujoulut, poikkeuksellisesti Tammikuussa ja tiedotamme niistä tämän viikon aikana. Ideasi on hyvä ja otamme asian esille myös pikkujouluissa. Kaikkia jäseniä on tiedotettu ennakkovarausjärjestelmästä, moni vain tietää suunnitelmansa vasta lähempänä kevättä tai vasta kesän kynnyksellä. Tämän vuoksi varmasti tulemme pidentämään tiettyjen autojen osalta varausmahdollisuuksia.
Tulemme tiedottamaan myös muitakin kuin jäseniä ennakovarausjärjestelmästä vuodenvaihteen jälkeen. 
Varausten tekeminen ei valitettavasti ole meidän käsissä, nyt tarvitaan aktiivisuutta kaikilta osapuolilta.
- H / FM - Vastine
Hei Tnya,
Kiitos kattavasta ja ammattimaisesta näkemyksestäsi. Haluaisin tietää mihin analyysisi huijauksesta perustuu? Kiitos.
Luottotiedot tarkistetaan jos asiakas antaa siihen luvan. Tämän tarkoitus on vain ja ainoastaan tarjota eri rahoitusvaihtoehtoja asiakkaille, mikäli on tarvetta. Kuten ammatti-ihmisenä tiedät ei luottoa tipu jos on luotot menneet. Ymmärrän jos et halunnu niitä antaa, eikä se meitä haittaa tai ole esteenä. Sattuuhan sitä.
Jos teet sopimuksen ja rahoitussopimuksen niin eikö se ole mielestäsi sitova? Käyt ostamassa Kodinkoneliikkeestä television rahoituksella ja päätät kolmen kuukauden päästä että perunkin sopimuksen, mitä luulet että toisessa päässä sanotaan?
Mitä Corvetteen tulee, niin monta Corveten C6.sta olet nähnyt talvella liikenteessä? 95% ymmärtää, että sillä ei voi ajella talvella, joten sitä ei varmasti ole sinulle luvattu. Voit tulla katsomaan autoa tänne meidän Helsingin toimipisteeseen milloin haluat. Se seisoo täällä kevääseen asti. 
Mitä meidän pitäisi mielestäsi lunastaa? Liiketalouden asiantuntijana myyt asiakkaille jäsenyyden toukokuussa ja ostat sen takaisin syyskuussa-ko? 
Mitä minuun tulee, niin vietän aikaani työpaikalla ihan liikaa. Täältä minut löytää 24/7, valitettavasti.
En tiedä mikä sinut on pillastuttanut, mutta jos molemmat keskittyy iloisin mielin omiin juttuihin niin eikö se ole paras ratkaisu?
Mukavaa Joulua ja Vauhdikasta Uutta Vuotta 2011.!
Terveisin
- Nopeat Moottorit / Henri - Kommentti
Moro Fast Fives 
ja kiitos palautteestasi.
Nyt kun lunta on tullut niin paljon ja ulkona on koko ajan -15oC niin hirveästi ei ole asiakkaillamme urheiluautot mielessä :) Teemme aktiivista markkinointia kevääseen asti, joten katsotaan miten varaukset edistyvät 
Pidämme esim. pikkujoulut 22pv tammikuuta jäsenillemme ja tuomme paikalle 2-3 ennakkovarauslistassa olevaa autoa, johon pääsee tutustumaan lähemmin ja ko.autoista voi luonnollisesti tehdä jo varauksia 
Kevään odotusta 
- Fastmotors / H - varaamaan
En ole varmaan vuoteen lukenut tätä palstaa, mutta huvittuneena olen nyt seurannut kun kaikki kirjoittivat viime talvena, että mitä autoja pitäisi hommata ja nyt kun on ennakkovarauslista niin harva on varannut sieltä ainakaan mitään erikoisempia tokihan vielä on runsaasti aikaa ja varmaan helmi-maaliskuussa varaajia tulee lisää. Itse olen firman jäsen ja olen jo ensi kesäksi varannut pari erikoisempaa ajoneuvoa. Toivottavasti ainakin kyseisiä autoja varaavat muutkin, jotta ainakin toisen niistä saisi. Jos molempia ei tule niin sitten täytyy varmaan varata sitten jokin auto joka varmuudella tulisi. Toivottavasti tammikuun juhlissa on ainakin pari hienompaa autoa esillä, vaikka en varmuudella sinne pääsisikään Kommentti
jahas-jahas :)
Ajattele jos hommataan silti vaikka ei tule varauksia.? kuinka paljon se sinua ahdistaa lisää.? ;) nyt silmä kovana käy kirjaston koneella seuraamassa aina miten hommat ja varaustilanne edistyy 
- Nopeat Moottorit H - Lisäys
moro :)
En tiedä ketä muroihisi on tuota 
Kun tietäisit miten konseptimme toimisi, niin ymmärtäisit. Me kysyimme asiakkailtamme toiveet ennakkovarausjärjestelmään tulevista autoista ja yksi toive oli MR2.n. 
Eikö ole vain helpompi katsoa mitä loppujen lopuksi tuli ennen kesää.? Mitä mielestäsi on vikaa Opel GT.ssä.? Uuden hinta on reippaasti yli 50.000€, toki kun olet tottunut ajamaan kunnon autoilla, niin se ei varmasti hirveästi hetkauta 
Koita pärjätä ja perehdy liiketoiminnan perusteisiin. Onko kehitys ollut mielestäsi väärä ja oletko kuullut alkuinvestoinneista? x)
- H - Kommentti
moro,
esittelyssä on 22pv seuraavat autot:
- BMW 335Ci Bi-turbo Cabriolet
- Dodge Challenger
- MB SLK
Toivotaan aktiivisuutta asiakkailtamme :) Tämä on ensimmäinen askel kirjeen jälkeen kohti kesän ennakkovarausten markkinointia.
- Henri / Nopeat Moottorit - Minun klubini USA:ssa
Tervehdys taalta USA:sta!
Kuulin tutultani, etta superautojen vuokraus olisi rantautunut myos Suomeen. Innostuin asiasta valittomasti, silla tarkoitukseni on palata takaisin Suomeen taman vuoden lopulla ja ajattelin nykyisen autoharrastuksen jatkamista. Olen talla hetkella taman clubin jasen: 
Tsekkasin pintapuolisesti fastmotorsin sivut, enka voi kuvata pettymystani! Sivujen ulkoasu on varsin rajoitetettu (lue 2000-luvun alusta) ja suurin osa kaluston kuvista naytti olevan esitteista ja netista poimittuja. Nama voisin viela ymmartaa, edellyttaen etteivat suomalaiset vaadi parempaa ja kauppa kay.
Sen sijaan en ymmarra tarjolla olevaa kalustoa, joka on muutamaa poikkeusta lukuunottamatta taysin kayttoauto-tasoa. Onko Suomessa todella ihmisia, jotka haluavat vuokrata "elamyksia" varten Opel GT:n? Samaan sarjaan voitaisiin tarjota niin Fiat Puntoa kuin Opel Corsaa. Hinnat eivat myoskaan ole mielestani kovin kilpailukykyisia, silla nykyisesta clubistani vuokrasin viime kerralla Audi R8:n n. 1.200 $ paivahinnalla. Hinta sisalsi "fast-delivery-cost":n, mutta antaa kasityksen milla tasolla taalla liikutaan.
Tarjolla olevan kaluston lisaksi viela suuremman hammastyksen aiheutti clubin jasenyysvaihtoehtojen ja hintojen puuttuminen. Mita potentiaalinen asiakas tekee autojen paivavuokrien suuruuksilla, kun kilometrirajoja, vuokrausehtoja yms. oleellista tietoa ei avoimesti kerrota? Samoin jasenyyden eri tasot, sisallot ja hinnat eivat ole aidoissa yrityksissa salaisuuksia vaan markkinointitapa, josta ollaan aidosti ylpeita.
Suosittelen kaikille asiaa harkitseville tarkastamaan ylla esittamani clubin sivut. Nopella vilkaisulla saa nopeasti kasityksen toiminnan tasosta, hinnoista ja ehdoista. Avoimesti jaettu tieto toimii parhaana markkinointikeinona ja karsii turhat renkaanpotkijat pois myyntitilaisuuksista. Tassa minun ilmainen vinkkini fastomotorsin kaltaisille toimijoille. Asiakkuutta harkitsevia suosittelisin pyytamaan naita tietoja avoimesti yrityksen kotisivuille.
Avoimuus tarkoittaa aina luottamusta ja luottamus on ainunt pitkaikaisten asiakassuhteiden pohja. Arvot ovat aina tekoja, eivat koskaan puheita.
Regards, Carl Kommentti
Terhvehdys Carl,
Kiitos palautteestasi, arvostamme sitä.
Tulin oikeinkin hyvälle tuulelle viestistäsi ja olet hauska ja selkeästi Amerikan lipun ovenpielessä omaava Amerikkalaistunut mies, joka on unohtanut kotosuomessa olevat autoverot, bensiinin hinnat sekä alati erikoisautoja kasvavan verotuksen.
Mielestäsi Opel GT on samaa tasoa kuin Opel Corsa tai Fiat Punto, tiedoksesi että Suomessa Opel GT.n hinta varusteilla on noin 50.000€. 
Ymmärrän että siellä Amerikassa on kaikki niin suurta ja kaunista, mutta ennen kuin antaa hupaisia neuvoja pitäisi ymmärtää että olemme Suomessa. Tuon mainitsemasi Opel GT.n hinnalla Suomessa saa Isossa Amerikassa Dodge Challengerin sekä vielä Bonuksena vaikka Hummerin siihen kaupan päälle.
Te Amerikkalaiset valitatte bensiinin hinnasta, tervetuloa takaisin Suomeen E10 maksaa sellaisen 1.6€/l, joten sinullekkin voi Punton kulutus maistua kun tulet takaisin Suomeen.
Kehitämme toimintaamme koko ajan, joten kiitän nöyrästi palautteestasi ja tulemme sen käsittelemään viikkopalaverissamme.
Terveisin
- Fastmotors / Henri - Jäämme siis vielä
"joten kiitän nöyrästi palautteestasi"
Et sinä kovin nöyrä ollut, ylimielisesti piilovittuilit Carlille koko viestisi alkuosan. 
"tulemme sen käsittelemään viikkopalaverissamme."
Jäämme siis odottamaan viikkopalaverinne tuloksia ja avoimempaa kustannustiedottamista kotisivuillanne. Sehän se Carlin viestin ydin oli. lisäten
Vastaten tuohon edelliseen omaan kommenttiini, niin katselin äsken firman sivuja ja onhan noita varauksia tehty jonkun verran ilmeisesti lauantaina (enemmänkin kyllä odotin) Varsinkin autoja jotka olivat paikanpäällä eli mese SLK, bemu ja challengeria on kyllä varattu, mutta esimerkiksi superautoja (lukuunottamatta Viperia) ei ole juurikaan ennakkovsrattu. No onhan tässä vielä aikaa vielä on aikaa
Onneksi talvi on näin luminen ja toivottavasti varaaminen jatkuisi sinne huhtikuun puolelle, jotta saataisiin varmasti vielä lisää vuokraajia. Toki liian pitkälle en toivo autojen varaamisen ja jahkailun jatkuvan, koska mitä myöhempään varaaminen loppuu niin sitä pitemmälle siirtyy myös auton hankinta. No SLK mersujahan ja bemaraita nyt löytyy, mutta esimerkiksi Viperin tai Lamborghinin hankkiminen/etsiminen ei nyt ihan käden käänteessä käy ja Toukokuussahan on jo toivottavasti kesäkelit 
Muutaman kerran eksynyt tähän ketjuun naureskelemaan.. Ei kyllä anna firmasta kovin uskottavaa kuvaa, kun toimari käy suomi24:ssä vittuilemassa provoilijoille. Eikö siellä toimistossa tosiaan ole muuta tekemistä? Et taida ihan ymmärtää mitä eroa on sarkasmilla ja kireällä itkuisella vittuilullasi?
Minäkään en olisi millään tavalla kiinnostunut yrityksenne toiminnasta, mutta nämä teidän markkinahörhöjen sekoilut ovat vain hauskaa luettavaa. Ihan tulee mieleen taas se hupiohjelma, jossa wincapita-taustainen bisnesmies oli palannut Thaimaasta Suomen sosiaaliturvan piiriin. varausaika
En halua tällä viestillä arvostella ketään, mutta jos varausaikaa on maaliskuun loppuun tai voihan se olla että varausaikaa pidennetään, niin varmaan voi olla että näit uusia voi varata siis vielä huhtikuussakin, mutta olisihan se hyvä että nämä laitteet olisi jo heti kun kesäsesonki alkaa. Nyt tietysti minulle todetaan että huolehdi omista asioistasi ja varauksistasi, mutta jos varaustahti on tämmöinen niin kovin kummoisesti tule uutuuksia, vaikkakin kokonaismääräisesti varauksia on ihan kiitettävästi. Mutta: superautoista Viperia varattu 7vrk, muita ei juuri ollenkaan (tuskin tulee yhtään superautoksi katsottavaa autoa, jos arvion saisi heittää). Muista autoista SLK mersua ja Challengeria on varattu yli 10 vuorokautta, mutta muita tuskin ainakaan tulee. Nämä ovat ehkä. Toki tämä ei kuulu oikeastaan minulle, enkä arvostele ketään, mutta tämä on oma näkemykseni Kommentti..
Moro :)
Aivan jäätävää analysointia.! Jäsenkuntamme koostuu hyvin erilaisista ihmisistä, osa tykkää äidistä ja osa tyttärestä. Jos vaivaudut katsomaan valikoimaamme niin sinulle on toki tarjolla Ferrari, Corvette, Porsche, Mustang yms. Ei muuta kuin varaamaan varauskeskuksesta. 
Jäsenhinta on MR2.lle huimat 49€/vrk, joten moni ei kumarra tehojen perään vaan edullisen hinnan sekä sijaisauton edullisuuden suhteen. Vai eikö tässä ole mielestäsi mitään järkeä?
Aurinkoista päivää :)
- Henri / Fastmotors - näin se menee
Kiitos vastauksista. Uskon ja toivon että ensi kesänäkin tulee uutuuksia ja toivottavasti hienojakin autoja. Varmaan keväämmällä ihmiset sitten varailevat enemmänkin. En kuitenkaan hirveästi odota mitään superautoja, koska ne ovat hinnakkaita (niinhän niiden pitääkin olla) ja toiseksi koska nyt Suomessa ollaan ehkä vasta toipumassa taantumasta niin monet eivät varmaankaan halua sijoittaa tuhansia euroja auton vuokraukseen. No toivottavasti mm. SL500 mersu ja Challenger tulevat. 
No ei taida olla niin. Aika iso pettymys jos yhtään kunnon autoa ei tule ensi kesäksi. SLK mese on ihan ok auto mutta ei kyllä mikään elämys. Tuon hintaluokan autoja löytyy paremmilta alueilta melkein joka pihasta. Herziltä saisi halvemmalla näitä perus volvoja ja mesejä. kommentti
Iltaa,
Hyvä että löytyy kiinnostusta. Ei muuta kuin tekemään varauksia niin olemme aina askelta lähempänä autoja. Tulemme lanseeraamaan lähiaikoina myös mahdollisuuden maksaa erissä ennakkovaraukset, niin pystyy hieman säätelemään omaa taloutta. 
Ei huono idea tuo Ferrari idea. Suhteettoman kallis ylläpitää käyttöönsä nähden. 
Toivottavasti maaliskuu antaa ison sysäyksen varauksille..
Terveisin
- Henri / FM Oy - tavoitteita alemmas
Itse pidän varaustavoitteita melko kovina, toki tulevat pari kuukautta voivat tilannetta muuttaa. Voin kyllä uskoa ja toivon että mm SLK:ta, Challengeria yms vastaavan hintaluokan autoja varataan se 55-60vrk. Superautoissa en usko että sinne kyllä päästään mitenkään. Niin kuin aiemmin mainitsin niin voisivat myydä Ferrarin ja hommata sitten yhden superauton, vaikka eniten varatun oli se sitten Lambo, Porsche 911, Viper jne ja jos varauksia tulisi vaikka se 20-30vrk. Superautoissa en usko suurempaan määrään (toki voin olla väärässä ja myönnän jos näin tulee käymään). Suomessa on kuitenkin harva joukko joka näitä tosi sportteja varaa/vuokraa. No fast motors kyllä on varmaan laskenut että mikä varausmäärä kannattaa ja tietävät sitten varmaan kannattaako auton hommaaminen pienemmällä varausmäärällä hähhää
Ei kyllä tule mitään firman autoja, ainakaan mitään sportteja, ehkä joku MR-2, ainakin jos varaustilannetta katsoo ja kyllähän varmasti firman johtokin jo sen kohta tajuaa, että ei kannata hommata mitään viperetia,ferrareita,maserateja yms Mukaan vaan
Nyt ihmiset tulkaa mukaan vaan niin saadaan ikimuistoinen kesä W8 pärisee sekä bensa virtaa. Se on vain muutaman tuhat € niin pääset mukaan. Mitä enenmän meitä on niin saat varmasti sen auton minkä haluat. Mitä sinä voit menettää liity nyt meihin niin et tule pettymään. Hankitaan yhdessä se AUTO mistä olet haaveilut 
Entä lomasi varaa lentosi meidän kautta niin saat erikoiskyydin lentokentälle kotioveltasi!
NYT sinä joka mietit liity FAST MOTORS teemme tulevaisuutesi yhdessä! Kommentti
Tervehdys :)
Taisinkin vastata sinulle tähän jo.
- Henri / FM - Kommentti
Tervehdys,
Toivottavasti saadaan myös Super-auto luokkaan uusia tulokkaita mahdollisimman pian. Niiden kysyntä on ollut vielä toistaiseksi melko pientä, mutta uskon että viimeistään kaudelle 2012 saadaan 1-2kpl myös ns.Super-autoja. Aikaa on vielä kevääseen ja itse olen toiveikkaina myös Viperin sekä Challengerin suhteen.
- Henri / Fastmotors - Lisäys
Tähän lienee luonnollinen selitys. Asiakasmäärät kasvavat tasaisesti, samoin vuokraajien määrä. 500.sta uudesta asiakkaasta moni haluaa varmasti kokeilla myös esim.Viperiä. 
Ei muuta kuin varaamaan, niin ollaan askeleen lähempänä taas. Ei voi olla noin
Olisiko jäseniä todellakin noin paljon? Kovasti on vielä tilaa varauslistassa, jos jäseniä on toista tuhatta. Epäilen, että puhutaan pikemminkin parista sadasta jäsenestä, jos niinkään montaa. 
Herää kysymys: onko Fast Motorsin (HKI) henkilökunta kovin ammattitaitoista porukkaa? Jotenkin epäilen tätä. Kovin nuoret, lipevät ja vähäisesti koulutetut(?) myyntimiehet eivät oikein vakuuta. comment
Kannattaisi firman varmaankin panostaa autojen markkinointiin, jotta ihmiset varaisivat niitä. Markkinointia voisi kokeilla muillekin kuin vain jäsenille, vaikka suurin osa vuokraajista onkin varmasti jäseniä. Toki firman ennakkolistoilla on paljon mielenkiintoisia autoja, mutta ei niitä saada jos ei niitä myöskään kukaan viitsi varata, eikä tässä nyt kesään enään ole kauan aikaa pari kuukautta. Toimitusjohtaja on toiiveikas Kommentti
Moro Textaaja,
Panostamme kiihtyvällä tahdilla autojen markkinointiin ja mielestäni järjestelmä on järkevä. Jos autoille ei ole tarpeeksi kysyntää kesäkaudelle, niitä on turha hankkia.
Kyse on niin kuin sanot kiinni pelkästään varaajista. Tulemme käymään kaikki jäsenet läpi, jotta saisimme valikoimiimme lisää uutuuksia. 
Jos tämän hetkinen tilanne tyydyttää asiakkaitamme, niin odotamme siihen asti kunnes mielenkiinto uusia Super-autoja kohtaan on tarpeeksi korkea.
Me pidämme lupauksemme, jos autoja varataan tarpeeksi.
- Henri / FM - Lisäys
Kyllä, yritämme tavoittaa jokaisen matkapuhelimitse. Aloitamme ensi viikolla soittamisen.
Asiakkaat eivät tuskin mieti ensimmäisenä tässä pakkasessa ja lumitilanteessa sitä, millaisen avo- tai urheiluauton haluaisivat vuokrata ensi kesänä vai mitä luulet?
- H & FM - lisäys
Olet täysin oikeassa. Me aloitamme aktiivisen markkinoinnin nyt ensi viikolla ja loppu on kiinni asiakkaistamme.
Mitä mieltä olisit sellaisesta ajatuksesta, että tarjoaisimme ei jäsenille tutustumistarjouksena mahdollisuuden varata ennakkovarauslistasta itselleen toivomansa ajoneuvon jäsenhinnalla?
Tällä voisimme saada hyvinkin tarvittavat määrät täyteen ja kaikki hyötyisivät tästä.!
- Henri / FM - 
Näköjään firmalle tullut erilaisia jäsenyyksiä (GOLD, jotka ovat alkuperäisiä jäsenyyksiä) ja sitten on SILVER ja BRONZE jäsenyyksiä. Siis nyt on varmaan myöskin liittymishinnoissa eroja eli BRONZE jäseneksi voi varmaan liittyä jo alle 2000€:lla. Tällä on myös mahdollista saada lisää jäseniä. Ei kuitenkaan ole tullut vielä yhtään lisää ennakkovarauksia ja tällä viikolla piti alkaa jäsenten kontaktointi, saas nähdä tuleeko mitään. Tuloksia pitäisi kyllä olla näkyvissä jo tällä viikolla tai muuten ei ennakkovarauksista tule mitään. Ensinnäkin suhtkot isoa jäsenmäärää ei kontaktoida puhelimitse nyt ihan älyttömän nopeasti. No toivotaan kun aurinko paistaa niin ihmiset alkavat jo "heräilemään". 
Moro,
Kärsimättömyys on hyve? :) Eiköhän maaliskuun aikana tule lisää varauksia ja ennakkovarauksiin liittyy paljon muutakin, joista infoa saa vain jäsenet.
Kalustoa ollaa varailtu muutenkin jo ensi kesälle kun aurinko on alkanut paistamaan ja selkeästi kevättä ilmassa.
Tulemme lanseeraamaan myös "ei jäsenille" mahdollisuuden tutustua kalustoomme. Tämä tarkoittaa sitä, että ei jäsen voi halutessaan tehdä varauksen ennakkovarauslistassa olevaan autoon ja voi varata sen käyttöönsä yhdeksi päiväksi "jäsenhinnalla".
Näin voit sinäkin osallistua ennakkovarausten tekemiseen :)
- Henri / FM - 
Unohtu tosta edellisestä viestistä, että firman nettisivuilla on vielä Ferrari, mutta täällähän on useasti ollut esillä että Ferrarissa on ollut vikaa. Onkohan auto vielä huvikseen listoilla vai onkohan se kunnossa? Auto ei ole ollut kuitenkaan ilmeisesti kovin suosittu, on kuitenkin Corveten ohella ainut oikea "superauto", no toivottavasti niitä tulee 1-2 lisää ensi kesäksi. 
Ei tainnut tuolla juhlissakaan kukaan varata autoja. Ei taida ennakkomarkkinointi toimia tai ainakaan vielä ei ole tullut tuloksia tai sitten autoja ei ole edes yritetty markkinoida jäsenille. No Tj voi sanoa mitä haluaa, mutta kannattaisi ryhtyä sanoista tekoihin eli firman kannattaisi markkinoida autojaan paremmin, mutta puolustukseksi täytyy sanoa että myös mahdollisest vuokraajat ja erilaisilla palstoilla kirjoittelijat voisivat myös ryhtyä sanoista tekoihin eli vuokraamaan/varaamaan niitä autoja jos nyt edes haluavat että tälläinen toiminta suomessa jatkuu. Molemmilla osapuolilla on varmasti petrattavaa 
Voisiko joku laittaa tänne mitä tonne liittyminen maksaa ja kuinka pitkäksi aikaa pitää sitoutua? Ja mitkä on kulut koko tälle ajalle? 
Morjens =)
Olet liittynyt meille jäseneksi ja et edes tiedä mitä vuosimaksusi on.? Kaikki voinee tehdä omat johtopäätöksensä tästä.
Meille riittää jäseneltä vapaamuotoinen irtisanoutuminen esimerkiksi sähköpostilla. Kun olemme vastaanottaneet irtisanoutumisen, jäsenyys päättyy automaattisesti sen vuoden lopussa kun olet jäsenyytesi irtisanonut.
Oliko muuta sydämmelläsi?
Vauhdikkain terveisin
- Henri / Fastmotors - 
Tuossa hinnan kysymisessä on siis se kusetus, että se voi vaihdella tapauskohtaisesti. Ei kodinkoneliikkeessäkään jemmata hintoja. 
Tuo olisi kyllä tärkeä selvennys, jolla erityisesti tehtäisiin ero edesmenneen rentalin toimintaan, 
-Hinnat SELVÄSTI esille, niin että ne ovat kaikkien nähtävissä ja kaikille samantyyppisen jäsenyyden hankkineelle myös hinta on sama.
-Sitten nämä luottotietojen tarkistukset voisi lopettaa, niillähän vaan aiheutetaan henkilölle, joka on menettänyt luottotietonsa, mahdollisuus ottaa lisää belkaa, jotta FM saisi jäsenrahat. Jäsenyyttä ei saisi tarjota velkarahalla, koska silloin rahatonta asiakasta voidaan painostaa liittymään ilman, että hän on järjellä miettinyt liittymispäätöstä. Järjenjuoksua on hetkellisesti sumutettu luomalla mielikuvia ainutlaatuisuudesta, kesän autoajeluista, lomamatkoista yms. kuvitteellisesta paskasta, johon ei kuitenkaan ole varaa pitkän päälle, ja joka oikeastaan on helvetin tylsää.
TÄRKEIMPÄNÄ: LOPETTAKAA TUO JAUHAMINEN AURINKOISISTA AUTOAJELUISTA, FAST MOTORSIN TAVOITTEENA ON ENSISIJAISESTI RAHA. MYÖNTÄKÄÄ SE SUORAAN, NIIN KUKAAN EI TULE ITKEMÄÄN HUIJAUKSESTA! Tj:kin pääsee helpommalla, kun tekee jotain, niin aika ei kulu selittämiseen.
Eli kerrotte, että kyse on bisneksestä, tavoittelette voittoa. Autonvuokra on tämän verran ja jäsenyys tämän verran, piste. Jos kauppa ei rehellisesti kannata, niin ei se ajan kuluessa muutenkaan kannata. 
Jäsenyyshinnat vaihdelleet pärstäkertoimen perusteella 1750-2500€. Lisäksi "autotallimaksu" 150€/vuosi vaikket kalustoa käyttäisi kertaakaan. Ja jos jätät yhdenkin vuoden jäsenmaksun väliin niin menetät vuokrausoikeutesi jäsenhinnoilla. Sitä en tiedä palautuuko vuokraoikeus jos maksat "vuosimaksurästit".
Jäsenyyden voi myydä pois, mutta eipä ole kovin hyvin mennyt kaupaksi kun seurailee esim. in ilmoituksia. 
Itse olen kyllä tyytyväinen firman palveluihin, mutta ehkä ei olla ihan parhaalla tavalla markkinoitu noita tulevia mahdollisia autoja. Maaliskuun loppuun ei ole hirveästi aikaa ja vaikka vuokra-aikaa pidennettäisiinkin, niin silti ei noita ole hirveästi varattu 
Sehän on itsestään selvää, että FM pyrkii tekemään voittoa. Tottakai kaikkien firmojen tarkoitus on tehdä omistajilleen rahaa, eikä siinä mitään pahaa ole. Jo Osakeyhtiölakikin antaa tälle yhtiömuodolle sellaisen tarkoituksen.
Jotain mätää tossa silti on ettei hintoja jäsenyydelle saa mistään tietää eikä vanhat jäsenet suostu niitä kertomaan. Tuo yksikin näsäviisastelija vaan sanoi, että hinnat saa kysymällä kun juuri niitä täällä kysyin. 
Voiko joku siis vastata:
1) mitä liittyminen maksaa ja kuinka pitkäksi ajaksi tulee sitoutua vai pääseekö siitä koska tahansa eroon
2) mitä muita kuluja siinä tulee samalla 
Johan nuo hinnat tuli tuolla aikaisemmin. 1750 Egeä liittyminen ja 175 egeä vuosi, jos nyt muistan oikein, no tarkastamalla koko ´ketjun sekin varmistunee . 
Viimeiset hetket alkaa olla varausten suhteen ainakin jos uutta kalustoa halutaan. Saisi firma edes pari autoa, yhden saksalaisen ja ainakin yhden amerikkalaisen auton. Kyllähän se on firman liiketoiminnan kannalta järkevää jos edes vähän joka vuosi uudistetaan ja investoidaan. 
hitsi
Ei taida tulla tarpeeksi ennako varauksia, jotta uusia autoja hankitaisiin.
ehkä valkoinen bemari, avoford on aika magee myös 
Kyllähän uskon, että firma on jo päätöksensä tehnyt kaluston suhteen. Kelit ovat nyt niin hyvät että menee hyvää vuokra-aikaa hukkaan jos investointeja ei tehdä ihan tulevina viikkoina. Toivottavasti tulee muitakin kuin tuo BMW, vaikka tavoitteet ei täyttyisikään 
uutta autoa on siis tulossa ehkä???. Eli voi olla että ei sitten tulekaan. Ulkona on 20 astetta lähes lämmintä ja hyvää sesonkiaikaa menee hukkaan. Tai sitten sieltä tulee saksan ihme BMW, jollainen yksi on jo firmalla kalustossa. Ei mene hyvin jos ainoastaan tähän päädytään 
Et varmastikaan voittanut yhtään mitään, valehtelija. 
firma konkaan vai miten hermot ovat noin kireällä? 
Ei taida tulla yhtään uutta autoa. Firmalta ei ole tullut minkäänlaisia uutisia pitkään aikaan ja kevään aikana piti avata mm. Tampereen toimipiste. Tuleekohan sitäkään, johan tässä on jo kesä ovella. Autoja pitäisi olla jo hommaamassa, ajokelit ovat olleet jo hyvät tovin aikaa 
Tämä vastannee kysymyksiin aika kattavasti: 
Vähän tuntuu, että firmaa ei kiinnosta. Ei ole tapahtunut ainakaan julkisesti mitään viime aikoina 
Moro,
Ulosottovirasto ei ole vienyt meiltä yhtään mitään. Voinet tarkistaa asiakastiedosta yhtiömme puhtaat paperit.
Olen pahoillani jos en ole sinulle ja/tai muille ehtinyt vastailla. Olen oikeasti töissä ja johda yritystä jonka sesonki on juuri alkanut.
Jos ei ole muuta tekemistä, niin soita minulle. Tarvisimme osa-aikaista autojen pesijää sekä kaveria joka voisi siirrellä autoja kaupunkien välillä.
Vauhdikkain terveisin
- H / FM - 
Moro,
Juuri näin. Kiitos selvennyksestä muille :) 
Neuvottelemme parasta aikaa Ferrarin tilalle tulevasta autosta, jos oma huutomme ei mene läpi.
Vauhdikkain terveisin
- H / FM - 
Nettisivuja ei ole päivitetty aikoihin, toivottavasti vielä jotain uutisia tulee, koska tälläisiä yrityksiä ei Suomessa oikeastaan muita ole. JA saataisiin myös uutta kalustoa. Firman täytyy uusiutua joka vuosi tai muuten se antaa kuvan, että ei mene hyvin eikä ole resursseja uusiutua 
Tervehdys,
Olet oikeassa ja kerron miksi. Saat siten tarkistaa asian uudestaan ensi viikolla ja kommentoida asiaa.
1. Ford Mustang GT
- Ei ole liikennekäytöstä poistettu, vaan odottaa uusintakatsastusta. Auto kolaroitiin asiakkaan toimesta. Auto palautui meille kolarikorjauksen jälkeen reilu viikko sitten ja siihen asennettiin valtuutetulta Ford edustajalta tilatut LAITTOMAT ajovalot, mikä selvisi katsastuksessa juuri viikko sitten. Voit kuvitella palautteeni maahantuojan edustajalle. Autoon odotetaan uusia ajovaloja ja ne on luvattu ensi viikon keskiviikoksi. Ensi viikon Pe mennessä auto on jo vuokralla. 
2. Chervolet Corvette C6
- Henkilöautot rekisteröidään nykyisen lainsäädännön mukaan aina pois liikennekäytöstä jos ne laitetaan talveksi seisontaan. Enää ei riitä autojen kohdalla "soitto" vakuutusyhtiöön, että laita seisontaan / otan auton käyttöön. Tämä on harmillista rahastusta ja uusi toimintatapa. 
- Odotamme autoon yhtä pientä osaa, joka kontrolloi ajotietokonetta. Sen pitäisi myöskin saapua ensi viikolla, jolloin saamme "nollattua" ajotietokoneen ja katsastettua auton. 
Ennen kuin osa tulee, autoa on turha viedä katsastukseen. Nyt jos tarkistat niin auto on jo liikennekäytössä, mutta katsastamaton vielä ensi viikkoon saakka.
Voin sanoa alan ammattilaisena, että USA - valmisteisten ajoneuvojen varaosien saanti on tällä hetkellä todella vaikeaa. Opel GT joka on GM.n valmistama seisoi viime vuonna 150 päivää kun odottelimme konepeltiä. Ne jotka eivät tätä usko, voivat soitella valtuutettuihin liikkeisiin ja kysellä varaosien saatavuutta USA - valmisteisiin erikoisautoihin.
Vauhdikkain terveisin
- H / FM - 
Ei tainnut firmalle tulla hirveästi uutta kalustoa. Varausmäärien perusteella ehkä tuo BMW, ei kovin lupaavalta näytä. Kyllä nyt pitäisi olla jo ensi kesän kalusto selvillä, eikä miettiä ja jahkata että mitä hommataan aina tuonne Kesä-Heinäkuulle asti, kun kesä kääntyy jo loppusuoralle. Ei taida ihmisillä olla kiinnostusta, enkä tiedä onko firmalla 100% ammattitaitoakin, varsinkin jos noita leimaamattomia autoja on mm. Corvette ja Mustang 
Näinhän se taitaa mennä. Koettavat vaan pelata aikaa ja saada vielä ihmisiltä viimeiset roposet nyhdettyä. Toiminta herättäisi edes jonkinlaista luottamusta, jos jotain edes joskus tapahtuisi tai nettisivuja päivitettäisiin edes kuukauden välein ainakin kevät/kesäaikaan. No firman johto tuskin tätä palstaa edes lukee 
Äläs nyt Lapi67,
Lukaiseppas vastauksiani hieman ylempää, niin saat vastauksia kysymyksiisi. Corveten kotterokin saadaan ensi viikolla ajoon kun vain saamme yhden osan ajotietokoneeseen :)
Vakuutuksissa? Kaikki on vakuutuksissa. Hoidatko sinä meidän vakuutuksia, vai mistä tällainen info?
Myös Ferrari-kysymykseen on vastattu.
Vauhdikkain terveisin
- H / FM - 
En ymmärrä miksi täällä porukka itkee, kyllä firma varmaankin nettisivuille päivittelevät tilannetta kun on ajankohtaista. Siihen en ota kantaa onko hyviä autoja tulossa, mutta jos jotain edes voi miellyttää niin OK. 
Mitkäs messut minulta on jäänyt väliin? 
Niin no on selvääkin että ko. toiminnalla ei ole niin paljoa kysyntää, että siihen pystyisi tai edes kannattaisi satsata uutta kalustoa joka vuosi. Pitäisi oikeasti olla miljonääri joka harrastaa kaikenlaista muutakin toimintaa ja tällaisen pitää sivubusineksena. Velkarahalla sekä lainaamalla kalustoa omistajilta, ei toiminta voi mitenkään olla kannattavaa. Tulee lähinnä mieleen se, että perustetaan yhtiö jotta saadaan itse hiukan aikaa leikkiä ja lesoilla hienoilla ja nopeilla autoilla tietäen kuitenkin että markkinarakoa tällaiseen ei juurikaan ole.
Suureksi puhallukseksi ja kuplaksi tämä osoittautuikin koska on mielestäni aika järjetöntä pyytää aika suurta osallistumismaksua jonka jälkeen on vielä vuosimaksu lisäksi mutta vuokrien hinnat ovat silti suhteellisen korkeita jokaisessa kotterossa. 
Ei kuulu reperttuaariin suuttuminen ja lukiessani ketjua ylöspäin niin vastauksia tulikin riittävästi. En tiedä mistä johtuu, onko kyseinen viestiketju jo liian pitkä mutta kaikki vastaukset pompsahti esiin vasta hetki sitten. Olihan tämäkin threadi välillä jopa kadoksissa. 
Varaosien saaminen on oikeasti vaiketa, nopeammin niitä saisi jos hakisi itse suoraan tehtaalta, mutta se maksaa. Itse odotellut yhtä osaa jo 3 kk, jenkkilästä. Siinä olisikin hyvä markkinaidea, hankkia erikoisosia jenkkilästä varastoon.
Että porskutelkaa rauhassa ja kasvakaa ja vielä niin paljon että olisi mahdollisuus tutustua toimintaan länsi-suomessakin :)
-- Kotterokuski -- 
Tarkotin kyllä rekisterissä, en vakuutuksissa, pahoittelen huonosti artikuloitua lausetta. 
Eräs asia oikeasti hämmästytti että miksi FM:n teippiä ei sutattu tai otettu pois kun se meni vasaran alle, oli se sitten kenen tahansa. Rekisteristähän selvisi, kuten aikaisemmin kävi ilmi että, kyse on jonkun muun auto eikä FM:n.
Viikonlopuksi on muuten luvassa hyvää keliä että ajelkaahan rajoitusten mukaan kun on nuo tehovalvonnatkin :) 
Toki varaosien saaminen amerikkalaisiin on vaikeaa, mutta listoilla näkyy vielä olevan kaksi jenkkiä, joten jos kalliista varaosa hinnoista vaikka jompikumpi tulee, on ne vaan niin hienoja laitteita. Lisäksi on kaksi tavallisempaa saksalaista, hienoja autoja, mutta ei mitään urheiluautoja ja firmallahan näytti olevan jo yksi tuollainen bmw. Ja varmasti firmakin oppii ennakkomarkkinoinnista ensi vuodelle uusia asioita, mutta silti jotakin uutta saataisiin tällekin kaudelle 
En ole hirveän useasti seurannut tätä palstaa, mutta luin äsken muutaman aiemman viestin. Itse olen varannut pari autoa ja näyttä siltä että kovinkaan montaa uutuutta ei tule. BMW ainakin ja sitten joko SLK tai/ja Challenger. Itse olen valmis varaamaan Challengerin 2-3 viikoksi, jotta saataisiin firmalle edes yksi "uusi kunnon auto", (olen ilmoittanut tästä firmalle) saa nähdä riittääkö varaukseni vai hommataanko tuo SLK mese. Alkaa olemaan omaan makuuni liikaa saksalaisia, no kaikkia ei voi miellyttää. toivottavasti joku muukin on varannut Challengeria, jotta saataisiin valikoimiin ja mahdollisimman nopeasti alkaa olemaan jo hyvät ajokelit. Onhan firmalla toki paljon hyviäkin autoja aiemmilta vuosilta, harmi vain että Ferrari on ilmeisesti "telakalla", ainoa hyvä auto jota en ole vielä testannut. No onhan noita muitakin vuokraajia, jotka saavat varmasti mieleisensä auton. Itse vaan uppiniskaisesti pidän amerikkalaisista autoista, joten voipi olla että vuokraaminen jää huonossa tapauksessa tältä vuodelta väliin. 
En tiedä onko muut täällä kirjoittelijat jäseniä tai ex-jäseniä, mutta kuinka helposti firman jäsenyyden on onnistunut myymään esimerkiksi issä? 
miksi myyt jäsennyytesi? 
Kirjoitan tossa hieman aiemmin viestin, jonka mukaan voi saada kuvan, että arvostelen firman toimintaa. Se ei ole tarkoitukseni ja itsekin useita autoja vuokranneena firman toiminta on ihan OK ja parannettavaahan aina löytyy. Arvostelin vain ehkä hieman firman nykyistä kalustoa, paljon hyviä ja itseä kiinnostavia autoja on poistunut, siis sellaisia joita itse olisin vuokrannut, kuten Porsche 911,Jaguar XKR ja nyt ehkä tuo Ferrari. Lisäksi tälle kaudelle ei näytä tulevan mitään itseäni kiinnostavaa, kuten tuota Viperia tai Challengeria. Siis arvostelen tässä vain kaluston mielekkyyttä itseäni ajatellen ja kaluston hankintahan on riippuvainen varaajista/vuokraajista. Ainoa missä omassa mielestäni on kehitettävää on firman tiedottaminen. Ennakkovarausaika päättyi huhtikuun lopussa ja nyt pitäisi kyllä olla jo päätöksiä tehty, että mitä hommataan ja mitä ei. Ei asiaa voi jahkata enään minnekään toukokuun loppuun, kun sesonki on jo alkanut. Siis parempaa tiedottamista ja firman johtokin on täällä jo vuosikausia kirjoitellut ja sanonut että mitä autoja on tulossa, mutta ei tälläisiä autoja vielä ole näkynyt, toki sekin riippuu varaajista, mutta jos firma hommaa vuodessa 1-2 autoa, jotka ovat mm. BMW tai mersu, jotka siis miellyttävät varmasti monia, mutta ei itseä, niin onko välttämättä järkeä maksaa joka vuosi jäsenmaksua joka on kyllä ihan naurettavan pieni, mutta jos ei rahoilleen saa vastinetta.
Firman konsepti ja toiminta on onnistunut kaikinpuolin, mutta kaluston suhteen olen eri mieltä, toki Suomi on erittäin pieni maa 
Tuolta omaksi 
Onko Fastmotorsilta veto lopussa vai mistä on kyse? Minä luulin muuten, että firman nimi on FasTmotors, mutta toimari vastailee täällä nikillä Fasmotors. 
paljon tuosta jäsenyydestä kannattaa maksaa huutonetissä nuo ei ainkaan mee kaupaksi?
Kannattaako tuo jäsenyys ostaa jos sen saa 150e ? 
Hiljaista on ainakin firman nettisivuilla, täällä on sentään jonkin verran aktiivisuutta (vaikkakin negatiivista). Kyllä on päätöksenteko venynyt ja mitään selkeää vastausta ei ole kuulunut. Sesonkiaika on menossa ja kyllä paljon lupailtiin että viimeistään vappuna tehdään päätöksiä. Niin oliko joku onnistunut myymään firman jäsenyyden ja pitääkö siitä tehdä firmalle joku ilmoitus. Ei kyllä kauaa viitsi katsoa tätä touhua, kun ei mitään ilmoiteta ja en ylipäätänsä tykkää missään asiassa jahkailusta, jota nyt on kyllä tapahtunut 
Ugh.!
Täällä ollaan taas ja ihan puun takaa :)
Ei mennyt huuto läpi, katsotaan nyt mitä tapahtuu. Asia on edelleen auki ja työn alla.
- FM / Henri - 
Tervehdys,
Ei muuta kuin perustamaan kilpailevaa yritystä.! Se olisi meille vain hyväksi jos saataisiin lisää buustia alalle :)
Pahoittelen jos kalustomme ja toimintatapamme ei ole tarpeeksi hyvää sinulle, vaikka et olekkaan asiakkaamme. Pakollinen kritisointi on aina ihan must.
Yritämme parhaamme, koita kestää 
Vauhdikkain terveisin
- FM / Henri - 
Lauantaiehtoota 
Meidän sesonki alkaa siitä kun asiakkaat alkavat varaamaan autoja. Vielä on ollut melko kylmiä kelejä, mutta selkeästi vilkastumaan päin.
Kritiikin antaminen on aina tervetullutta, koska niin kuin kirjoitat se antaa aihetta meidän päässä käytäville keskusteluille. Ihmettelen kuitenkin kun kritiikkiä antaa täällä 95%.sti ihmiset, jotka eivät ole asiakkaitamme eivätkä tiedä toiminnastamme mitään, mihin luulet sen perustuvan? Toimintamme ei ole vain autojen vuokrausta, vaan toimimme läpi vuoden.
Niin kuin kirjoitat, tietääksesi . Ennakkovarauslista lanseerattiin jo viime syksynä ja sitä on karsittu tarpeen mukaan. Jäljellä on enää kolme autoa, joiden hankintapäätöksistä kyllä ilmoitetaan jos ne hankitaan. 
Et puhisi elämysvuokraamosta? Ihan vain tiedoksi että hankkimamme 335Ci Cabriolet M-sarjan varustein maksaa uutena noin 95.000€. Sinulle automme eivät näköjään ole elämys tai sitten et ole realistinen millään lailla.
Ja mitä jahkaamiseen tulee, niin ei kai sinulle ole mitään väliä vaikka hankkisimme autot joulukuussa, kun et ole asiakkaamme..? Sympatia muita kohtaan on tietenkin hienoa 
Mukavaa kesää 
- FM / H - 
Moro Tero,
Sä olet ollut meihin yhteydessä nyt joka päivä, ota hieman happea. Päivityksiä tehdään nyt päivittäin ja jos sinulla on kommentoitavaa niin soitappa minulle. Tätä kautta viestisi tuskin tavoittaa meitä, muuta kuin sattumalta kuten nyt 
Terveisin
- FM / H - 
pöljät sitten laitoitte rahojanne kiinni jäsenosuuksiin ja vuosimaksuihin? Se lienee ollut kyseisten yrittäjien suurin tulonlähde. Autojen vuokratuotot ovat varmaan menneet niistä aiheutuviin kuluihin sekä kiinteistö-, henkilö- ja muihin kuluihin. 
ALEN_ad taitaa harmitella omia vahinkojaan osakkuussijoituksina FM:iin. Paljonkos sijoitit? 
Itsekin on jo tullut seuraavaan päätelmään uusista autoista: "(jos enään hommataan)". 
Miksi asiakkaat eivät saisi olla aktiivisia ja kysellä tulevien autojen perään: "Eikä asiakkaiden pitäisi myöskään olla liian aktiivisia niin kuin yllä on mainittu" 
Listoilla enään kaksi ehdokasta. Ihan tyylikäs mersun SLK, toki AMG malli olisi vielä hienompi/ripeämpi laite. Myös Challenger SRT mallina ja uudella 6.4L hemillä ja 470hv:lla olisi tehokas ja llinen vuokra-auto suhteessa tehoon. Molemmat hienoja laitteita ja jos jompikumpi tulee niin se on jo hyvä saavutus. Toki firmalle tuli jo kaksi saksalaista autoa (Porsche ja BMW), joten jos tulisi jonkun muunmaalainen auto niin se olisi ehkä parempi 
Joku päivitys mennyt ihan ketuilleen tai sitten jäänyt kaikessa tohinassa .fi domain maksamatta tai sitten palveluntarjoajalla yhteysongelmia 
Domainin vanhenemisesta tulee hyvissä ajoin ilmoitus 
ja ilmoituksia tulee "loppuvaiheessa" aika tiivistä tahtia. Ei ainakaan mulla oo päässyt vahingossa vanhenemaan 
Ovatkohan nuo hamaan loppuun saakka värvänneet uusia jäseniä? Mahtaa olla kynitty olo viime vaiheessa liittyneillä. Rahat vaihtoivat omistajaa, mutta mitään ei saatu tilalle. 
Toiminta jatkuu ja varmasti vuokraajia riittää, mutta ei se kalusto nyt viime aikoina ole päätä huimannut. Vanha boxter ja BMW, lisäksi Ferrari on missä lie. No ei taida vuokraajia riittää. Toki ihan perussiisteille autoille niin kuin äsken mainitsema Boxter on varmasti vuokraajia, mutta Suomessa ei riitä vuokraajia todellisille superautoille, eikä niitä varmaan firmalle enään tulekaan. Saa nähdä hommaavatko mitään autoa Ferrarin tilalle 
Tossa olisi kova peli 3993408 Corvette ZR-1 705hv, tuskin kuitenkaan firman rahat edes riittäisivät, hinta 199000€ 
Tosiasiassa varmaan moni ei pystykään ostamaan omaksi uutta skodaa ja haluavat elämyksiä vuokraamalla vaikka viikonlopuksi erikoisempaa kalustoa, mikä on näille ihmisille hyvä mahdollisuus kokea elämyksiä ja ajaa unelmiensa autoa johon ei välttämättä koskaan ole rahaa. Ikävä kyllä ei tällä fast motorsilla nyt hirveästi ole elämyksiä tarjolla. Kyllähän jos firma hankkii esimerkiksi Boxterin joka on vuosia vanha ja joita saa nettiautosta 20000€:lla ja viime kesällä tuli Crossfire joka on samanhintaluokan auto, niin ei kyllä kovin erikoisia autoja ole tarjolla, Skodakin on kalliimpi auto kuin nuo. Eivät pysty hankkimaan kunnon autoja Jyväskylän
Kävin juuri "Jyväskylän" toimipisteessä joka on Muuramessa. Yritin tivata tuota hintaa mutta eivät sitä kerotneet. Pitäisi kuulemma mennä uuteen "tapaamiseen". Tuosta jo nousi sellainen fiilis että mitäsmitäs. Jos tuo 1700€ pitää paikkansa niin ymmärrän hyvin se innon kuinka tämä nuorimies myi minulle FIILISTÄ eikä kertonut hintaa 
Huijauksen makua hahhaahhaa
Samoin käytiin mieheni kanssa ko. tapahtumassa ja tapahtuman kulku sama: nimi olis pitäny paperiin laittaa ennenkuin mitään hintatietoja saa.
Sitten kun tuli puhe, että saatas ajaa tällä Porschella niin tämä "myyjä" ei kuulemma ollu edes varma et saadaanko ajaa koko autoa kun ei sitä PRKL paperia täytetty. Kysyi pomoltaan ja homma kuulemma onnistuu.. Ihme touhua!
Loppu huipennukseski tämä nuori jannu vielä kysyi ennen kuin lähdettiin ajamaan, et olenko kännissä???!! Mitä Hel..tiä! Sit sanoin, että et sä voi noin sanoo asiakkaalles: niin tästä saatiin 150 egen lahjakortti.. Näinköhän käytetään jatkossa tämän putiikin palveluja! Pilvilinnoja on turha rakentaa"jos uskallat rehellisesti kirjoittaa omalla nimelläsi ja kertoa mistä on kyse niin yrityksemme antaa sinulle vuorokaudeksi käyttöön uuden Corvette C6.den. Ymmärrät sen jälkeen miksi olemme olemassa.."
Autoa ajamallahan se tuhansien eurojen huijaus on kuitattu.. Ei voi olla todellista, miten pedanttia yrittämistä. vieläkö samassa firmassa
Pidättekö synttärit vielä fast motorsilla vai jossakin toisessa firmassa? Itse en ainakaan tollasen kohtelun jälkeen pitäisi yhtään tapahtumaa tuollaisessa lafkassa. Taitaa firma mennä vuosi vuodelta huonompaan suuntaan Lipevää nuoleskelua
Lipevällä nuoleskelulla luodaan mielikuva ja saadaan "muodollisuus" asiakkaan nimi kalliiseen paperiin. Luksus autojen omistus ja vuokraus ei ole halpaa. Jos fast motors tarjoaa halvalla luksusautoa, perehtyisin tarkasti sopimuksen jokaiseen kohtaan asiasta ymmärtävien kanssa. Missään firmassa ei ole niin erikoisia sopimuksia, joissa asiakkaan oikeudet viedään yhdellä allekirjoituksella.
SOPIMUKSEN TEOSSA PAINOSTETAAN AIKATAULULLA JA AINUTLAATUISELLA TILAISUUDELLA,KIELTÄYTYKÄÄ JA HARKITKAA RAUHASSA; NÄETTE ASIAT LIPEVÄN NUOLESKELUN TAKAA! Jäsenyydestä eroon
Kahden vuoden jäsenyyden jälkeen haluat firmasta eroon. Jäsenyyttä ei osteta eikä Fast-motors tietenkään lunasta sitä takaisin. Siinäpä makselet mielivaltaista vuosimaksua. Tulee kova hinta muutamalle vuokraukselle. Tekeekö totuus kipeää"Mielestäni nämä viestit "joissa arvostellaa" uutta yritystä voisi poistaa tältä palstalta"
Miksi uutta yritystä ei saisi arvostella? Eikö se kestä sitä? Toimitusjohtajakin toivoi avointa keskustelua.
Onneksi diktaattorimainen sensuuri ei pure keskustelupalstalla, vaan esiin voi ottaa epämiellyttäviäkin asioita. omavastuut
Kuulin tossa kaverilta, että hän oli jostakin sanomalehdestä lukenut artikkelin fast motorsista. Artikkelissa mainittiin Ferrari ja auton omavastuu 6000€, joka on melkoinen summa rahaa ja samassa lehdessä oli juttua että jo kiveniskemä voi tuoda tuhansien eurojen laskun. En tiedä onko lehdessä liioiteltu, ja toki ymmärrän autojen korkeat omavastuut, mutta kuka h..ti vuokraa autoa jos autoon esimerkiksi etusiipeen tulee ihan mikroskooppisen pieni kivenikemä, joka on Suomen teillä hyvinkin todennäköistä ja jonka huomaa jos läheltä katsoo hyvin tarkkaan ja siitä joutuu maksamaan satoja jopa tuhansia euroja. Voi olla että olen ymmärtänyt väärin ja lehdessä hieman "liioitellaan", mutta kohtuus ja järki pitäisi olla tässäkin Jos samalla tyylillä kuin Rental 
Jos myytte jäsenyyksiä samalla tyylillä kuin Rental niin varmasti saatte negatiivista mainetta. Myös pysyminen pois kuluttaviraston hampaista olisi plussaa. Aika näyttää onko lupaukset pelkkää ilmaa vai onko Fast Motorssista pitämään sanansa. Jäsen edut?
Millähän todistetaan jäsenyys esimerkiksi niissä takseissa? ei kai taksiin voi kuka vaan hypätä ja sanoa olevansa fastmotorsin jäsen ja näin saada alennukset? mielenkiintoinen konsepti
Minusta fast motorsia ei pitäisi arvostella ainakaan ilman näyttöä. Minusta tämä autonvuokraus yms. muu toiminta on hieno ja erilainen konsepti Suomessa. tälläiset erikoisautonvuokraukset/elämyspavleulthan ovat suosittuja euroopassa ja rapakon takana ja itse uskon että yritys tulee pärjäämään ihan hyvin. En ymmärrä sitä miksi ihmiset suhtautuvat tälläiseen negatiivisesti, jos toiminta ei miellytä niin ei kenenkään tarvitse vuokrata tai liittyä yrityksen jäseneksi Urheiluautoilua..
Paljonko Fast Motorsin jäsenyys maksaa, en löytänyt hintaa sivuilta? omavastuista lisää
Totta. Miten asiakas voisi puolustautua, jos firma alkaa väittää esim. vanhaa kiveniskemää uudeksi ja vaatii korjausta? Asiakas ei voi todistaa olevansa oikeassa.
Joku tässä "konseptissa" epäilyttää. En tiedä onko se kiihkeä vakuuttelu siitä, että Fast Motors on hyvä juttu. Jos näin todella on, sen toistuva vakuuttelu olisi tarpeetonta. Maine kasvaa keskustelupalstalla, se millaista maine oikeasti on selviää ajan mittaan.. 
Kuljetusalan ammattilaisena sanon myös sen että kiven iskeytymät tuulilasiin, konepeltiin ja puskuriin johtuvat ainoastaan siitä kun ajetaan liian lähellä toista autoa. 
Itse varsinaista aihetta kommentoimatta totean, että olet varsin oikeassa. Oman autoni ainoat (3) kiveniskemät ovat kaikki tulleet nimenomaan liian lähellä ajamisesta - nimittäin vastaantulijoista. Luottamus on menetetty
Ei yllätä, että Fast motors jatkaa rentalin linjoilla. Tämä oli odotettavissa. Mukava kuulla, että osasitte toimia oikein painostuksen alla! Moni on harhautunut painostuksen alla kalliisiin päätöksiin, mutta eiköhän se saada loppumaan, kun tieto leviää. 
Rehellisessä liiketoiminnassa asiakkaita EI painosteta, hintoja ei tarvitse myöskään salailla ja lupaukset pidetään. Sitten on toinen linja: Viedään rahat ja häivytään, pystytetään uusi firma ja sama laulu. Vastaavia Fin Capita, osta lomaosake jne.. ja jokainen vakuuttaa olevansa rehellinen yritys. Huono kusetus
Samassa ketjussa vähän aiemmin tenu mainostaa olevansa jäsen, ja vielä tyytyväinen sellainen. Nyt tenu sitten sanoo ettei ole jäsen mutta tuntee tyytyväisiä jäseniä 
Jossain meni tenu metsään :) Tenu myös kehunut Rentalia
Taitaa Tenu toimia kumman vaan firman parhaaksi. Ei koskaan ole ollut tai tule olemaan Rentalista tai Fast Motorsista pahaa sanottavaa. tenulle
Myönnät olevasi fast motorsin jäsen. Paljonko maksoit jäsenyydestä? Paljonko on
Fast Motorsin jäsenyys maksaa 2000 euroa ja lisäksi vuosittain 175 euroa. 
Eli Ferrarin vuokraaminen kesäpäivänä maksaa:
2000e(jäsenyys)+175e(vuosimaksu)+jäsenen vuokrahinta 650 €/vrk+polttoaine esim.50e=2875e.
Mutta jatkossa tarvitsee maksaa vain jäsenen vuokrahinta 650e+polttoaine 50e eli 700e.
Kolmena päivänä kesässä ajaminen maksaa ainoastaan 4275 euroa. Sattuupa kivi osumaan kylkeen niin hinta nousee ad 9275euroa että heilahtaa. Hyvää autoilukautta kaikille! miksi eroon
Enään ei kyllä jaksaisi jauhaa täällä palstalla, mutta jos olen kerran liittynyt johonkin jäseneksi oli kyseessä mikä tahansa ja tässä tapauksessa fast motors. Olen aikanani päättänyt että haluan jäseneksi, niin en aio myöskään eroon siitä. Kyllähän liittymishetkellä erilaisiin klubeihin pitää olla varma että haluaa liittyä ja että tulee jatkossa sitoutumaan rahallisesti kyseiseen klubiin. En todellakaan ymmärrä ihmisiä jotka liittyvät tälläisiin kerhoihin ja alkavat muutaman vuoden päästä tulla katumapäälle ja irtautua klubista. Olisi kannattanut miettiä silloin kun liittyi. En tiedä onko kovinkaan järkevää liittyä, mutta itse olen valintani tehnyt ja vastuuni kannan, mutta täällä palstalla varsinkin rentalin kohdalla on ollut paljon säälittäviä itkupillejä jotka menevät käräjille kun haluavat jäsenyydestä eroon Kommentti
Tervehdys molemmille,
Sovitaanko niin, että vastaan kysymyksiisi, heti kun vastaat minulle yhteen kysymykseen?
Milloin kävit ja missä meillä esittelyssä?
Tenu! On hienoa, että olet puollustavalla kannalla yrityksemme suhteen, mutta sinun ei tarvitse todistella kenellekkään tekemisiäsi tai yrityksemme toimintaa, eikö totta? Yrityksemme tulee itse luomaan käytännössä teoillaan oman maineensa ja kuten keskusteluista näet, se on erittäin haasteellinen tehtävä.
Anna asian olla ja keskity tuleviin pikkujouluihin.. :) Ei tietenkään sovita?
Moro :)
Jaa että yksinkertainen kysymys? hmm m.. Mielestäni joku muu on hieman yksinkertainen tällä erää. Millainen jäsenyys sinua kiinnostaa? 1hlö / 2hlö / 4hlö? vaiko yritysjäsenyys? Business, Gold vai Royal?, entä ennakkovarausvuorokaudet? Otatko liittymisen yhteydessä kalustovarauksen?
Myös minun kysymykseni on hyvin yksinkertainen. Esitän sen myöskin toiseen kertaan: Milloin ja missä kävit meillä esittelyssä? Vastaus
Moro,
Nyt varmaan olet tyytyväinen :) Olemme ihmeissäni jos tämä saa ihmiset tuntemaan itsensä epäluuloiseksi? 
1) Ammatin kysyminen on täysin normaalia. Haluamme mm. tietää miten asiakkaan työntekijä mahdollisesti palkitsee työntekijöitään, vai palkitseeko millään? Tuotteemme on oiva väline tähän ja olemme tehneet onnistuneita yhteistyösopimuksia tätä kautta. 
2)Jos menet ostamaan autoa itsellesi ja autokauppias kysyy että mitä teet työksesi ja millaista mahdollista kuukausierää olit ajatellut. Onko normaalia, että asiakas ahdistuu ja luikkii tiehensä..?
3) Emme kokeile kepillä jäätä :) Heh, tämä on täysin hullu ajatus. Käymme monesti asiakkaan kanssa paketit läpi ja etsimme oikean mahdollisen kunkin tapeiden mukaan.
Mukavaa joulun odotusta, eiköhän tämä ollut jo tässä tältä erää hah!
Muistan kyllä kun sekrun kanssa käytiin ferraria " koe ajamassa " 
Ei sieltä ferraria tullut tosiaankaan !
ensinnäkin aikasemmin tässä ketjussa sanottiin, että joku myyjistä oli sanonut, että ferrari ei ole testi auto.
Meilleppä sanottiin, että se on kesäauto ja vaihdettiin nopeasti aihetta.
Sanon jo nytten, että onnistuivat puhumaan minut ympäri silloin.
Nytten kun olen jonkin aikaa miettinyt niin aion kyllä serkulle tehdä selväksi, että tässä on jotain suurempaa tapahtumassa.
siispä te siellä fastmotorsilla, vastatkaapas pariin kysymykseen ja vaadin, että te ETTE väistä aihetta, te vastaatte SUORAAN tähän kysymykseen, te ette millään tavalla sivuuta kysymystä!
Tiedän, että teillä on corvetet hummerit sun muut vehkeet siellä, hieno saavutus onkin!
Voitteko te kuitenkaan millään tavalla väittää, ettette käytä lehti myyjien taktiikkaa kun myytte jäsenyyksiä?
Eikö teidän omatuntonne kolkuta kun kusetatte ihmisiä jotka ovat pitkän päivän jälkeen ehkä hieman väsyneitä eivätkä suoraan ymmärrä mitä ovat tekemässä?
Voin sanoa, että Fast Motorsilla oli ihan mukavaa, mutta ylenpaattinen sopimuksen tyrkyttäminen ja totuuden jatkuva vaihto ja valkoisten valheiden heitto tekivätkin tapauksesta hyvin inhottavan.
Jos teiltä kysytään hintoja jäsenyydestä, niin te ette ala välttämään aihetta sepittämällä teiän royal sun muista tileistänne vaan sanotte vaikkapa suoraan, että:
Jäsenyys a: 1500€
Jäsenyys b: 1700€ 
etc etc.
Jos en saa mielestäni hyvää ja pätevää vastausta niin tulen sinne paikan päälle heittämään niitä niin pitkään kunnes saan ne, se on täysin varma juttu sillä asun aivan fast motorsin lahden toimipisteen läheisyydessä. sikakallis
On toi kyl sikahinta.. en todellakaan maksais tollasia summia parista päivästä.. Vastine
Tervehdys kuukausitulolainen,
Muutama tarkennus:
1) Meillä ei ole myynnissä 2000€.n jäsenyyttä.
2) 1hlö.n jäsenmaksu on vuodessa 175€. Tiedätkö mitä jäsen saa tuota summaa vastaan? Ilmeisesti et, koska et tiedä hintojakaan.! Miksi siis sarkastinen asenne?
Mitä olet mieltä seuraavasta esimerkistä?
BMW 325 Cabriolet. Jäsenhinta 59€/vrk eli 177€/viikonloppu. Vuokraat kuudeksi viikonlopuksi kesällä itsellesi avobemarin hintaan 1062€. Kuinka paljon luulet oman avobemarisi kulujen olevan kesältä? vakuutukset, huollot, renkaat, hinnanalennus yms.?
Tämän lisäksi jäsenemme saavat jäsenmaksua vastaan varmasti vastinetta rahoilleen. Tätä voi jokainen seurata nettisivuiltamme, jonne laitamme jokaisesta jäsentapahtumasta infoa jatkossa.
Jos sinulla ei talous kestä esittämääsi laskukaavaa, niin jollain muulla kestää. Lienee hyväksyttävä asia sinullekin? 
Muistuttaisin, että Ferrari ei ole päätuote miksi jäsenemme innostuvat tuotteestamme. Yrittäkää nähdä kokonaisuus ja älää tuomitko tietämättä.
Seuratkaa kehitystä Merkillistä"Olen täysin varma, että kaveria ei painostettu tekemään yhtään mitään, koska meille voi liittyä jäsenksi tai olla liittymättä."
Jos Fast Motors ei ole painostanut kaveria tekemään yhtään mitään ja homma toimii loistavasti, niin miksi kaveri kirjoittaa asiasta keskustelupalstalle? mielipide
Mielestäni teidän täytyisi kertoa rehellisesti jäsenyytenne hinnat ja sopimuksen sitovuus. Jos antaisitte potentiaalisille asiakkaillenne harkinta-aikaa silläkin kustannuksella, että asiakasmäärä hiukan laskisi, niin liittyvät asiakkaat olisivat ehtineet harkita liittymistään ja uskoisin tämän ilmenevän asiakastyytyväisyytenä. Vastine.
Arvoisa vastaanottaja.
On normaalia että työsuhdetta kysytään, koska markkinointimme on suunnattu työssä käyville ihmisille. Eli niille joilla on rahaa sijoittaa omaa vapaa-aikaansa.
Muuten lyhyesti:
Emme ole koko uramme aikana luvanneet kenellekkään Ferraria koe-ajoon, koska auto on aivan liian kallis koe-ajo autoksi. Kaikki muut autot ovat kyllä koe-ajettavissa aina jos ovat paikalla.
Kutsumme ihmisiä tutustumaan toimintaamme, kertoaksemme yrityksestämme ja uudesta tavasta saada elämyksiä lisää. Ei tässä mitään ihmeellistä ole. Segmentoimme luonnollisesti myös kohderyhmämme ja kartoitamme millaisia ihmisiä meillä käy esittelyssä.
Hinnat vaihtelevat jäsenyyden mukaan.
Niin kuin totesin. Tässä on sekoittanut joku Ferrari arvonnan ja Ferrari koe-ajon. 
Mikäli haluaa hakea meille jäseneksi tarkistamme luonnollisesti luottotiedot luottotappioiden minimoimiseksi ( näin tekee jokainen yritys suomessa joka tekee kauppaa ) sekä mahdollista rahoitusta varten. Tämä on looginen tapa ja lähes kaikki sen ymmärtävät. Pahoittelen jos esittelijämme on esittänyt asian "töykeästi". Yleensä asiakkaat ymmärtävät tämän normaalina käytäntönä.
Yrityksellämme on normaali vuosittainen jäsenmaksu, jonka maksamalla on oikeutettu vuokraamaan kalustoa, sekä pääsemään vuosittaisiin ratatapahtumiin veloituksetta. Mikäli jäsenmaksua ei maksa, ei ole oikeutta vuokrata kalustoa eikä osallistumaan tapahtummiin. Jäsenyydestä pääsee eroon helposti. Mikäli haluaa luopua jäsenyydestä ja sen mukanaan tuomista eduista nyt ja tulevaisuudessa on tämä jokaisen oikeus. Tämä tarkoittaa luonnollisesti sitä että on maksanut liittymismaksun täysin turhaan. 
Pelaamme avoimin kortein ja olemme pahoillamme jos teille jäi epäilyksiä toiminnastamme. Emme tarkista luottotietoja ilman asiakkaan suostumusta ja kopio ajokortista on yrityksemme turva. Ihan normaali käytäntö jos esimerkiksi olet autoa ostamassa ja haluat koe-ajaa sen 
Mukavaa joulun odotusta jokatapauksessa.. Tarkennus Tervehdys jäsenemme,
Mikäli haluaa irtisanoutua jäsenyydestämme sen voi tehdä heti kun jäsenyys on meille maksettu kokonaisuudessaan. Emme kuitenkaan toivo keneltäkään tällaisia toimenpiteitä, koska silloin maksettu jäsenyys on hukkaan heitettyä rahaa.
Kysymys vastaukseesi on kyllä. Suosittelen sinua kuitenkin vaikka "lahjoittamaan" jäsenyyden ystävällesi ennemmin kuin vain perumaan sen. 
Olet oikeassa, jäsenyys on ehdottomasti kannattavaa mikäli autoilu kiinnostaa. Tavoitteenamme on järjestää sellaisia jäsentapahtumia ympäri vuoden, että kukaan jäsenistämme ei halua ikinä luopua jäsenyydestä ja sen mukana tulevista muista eduista, joita neuvottelemme koko ajan lisää 
Tulemme myös kohottamaan yrityksemme toimitilojen ilmettä myös Lahdessa sekä Jyväskylässä siten, että pystymme tarjoamaan jäsenillemme jatkossa myös sauna sekä edustustilat, kuukausittaisia illanviettoja varten.
Tästä tulemme tiedoittamaan jäseniämme jotain muuta kautta kuin tätä kautta, eikö totta :) Kommentti
Tervehdys,
Jokainen jäsenemme osaa laskea miten nopeasti jäsenyys on maksanut itsensä takaisin :) Yli 70% tapauksista, yhdessä kesässä.
Hauskaa tässä on se, että jäsenemme tietävät sen ja nauttivat täysin jäsenyydestämme. 
Huom! Jokaisen on punnittava se fakta haluaako olla mukana toiminnassamme, nauttia kalustosta ja meidän järjestämistä kemuista.? 
Annetaanko tämä päätäntävalta jokaiselle itselleen ?
Mitäs jos ensi kesänä pystyn faktoilla osoittamaan, että jäsenen on mahdollista hyötyä jäseneduistamme niin, että jäsenyys tulee ilmaiseksi, vaikkapa kolmessa vuodessa? 
Onko jäsenyys vielä mielestäsi huono idea?
Aiheesta on aina mukava keskustella, mutta loppuuko tämä ikinä? Mielestäni ei. Aina löytyy jokin valituksen kohde, mihin näyttää kaikki muut paitsi jäsenemme olevan tyytymättömiä?
Mietitään vielä lopuksi hetki?
Minkä takia joku muu kuin jäsenemme kokee elämäntehtäväkseen kertoa, kuinka huono yrityksemme hänen mielestään on? Mitä tämä henkilö tietää yrityksestämme tai sen toimintatavoista ja jäsentapahtumista, kun ei ole ikinä ollut paikalla?
Mukavaa joulun odotusta Vastine palautteeseen.
Tervehdys,
1) Heh, luottotiedot tai "persaukisuus" eivät ole este yrityksemme jäsenyydelle. Ihmiset kanavoivat oman rahankäyttönsä eri lailla. Moni persaukinen ja työtön saattaisi viihtyä kuukausittaisissa 0€ maksavissa jäsenilloissamme, kotisohvan sijaan..? Mitä veikkaat?
2) Kukaan yrityksemme johdosta ei ole ikinä ohjeistanut työntekijää soittamaan ja kertomaan Ferrarin koe-ajo mahdollisuudesta, miksi siis työntekijä näin tekisi? Kerromme kyllä, että sellainen autotallistamme löytyy. Olen pahoillani tästä ja en voi varmasti kiistää että virhe ei olisi meidän päässämme. Lähetämme kyllä asiakkaalle vielä erikseen kutsun, jossa kerrotaan mahdollisuudesta koe-ajaa joku kiva urheilu / avoauto, mutta Ferraria ei mainita. Tulemme keskittymään jatkossa enemmän siihen, että väärinkäsityksiä ei synny. 
3) Ohjeistus työntekijöillemme on selkeä. Mikäli asiakas ei ole kiinnostunut jäsnyydestämme ja lähtee pelkälle koe-ajolle, otamme ajokortista kopion, käymme omavastuuasian läpi ja toivotamme hyvää matkaa. Meillä ei ole tarvetta tarkistaa koe-ajoa varten kenekään luottotietoja :) Kopio ajokortista on riittävä.
Mikäli asiakas täyttää jäsenhakemuksemme, kysymme luottotietoja luottotappioiden minimoimiseksi sekä mahdollisen rahoituksen järjestämiseksi. Moni on ollut positiivisesti iloinen siitä, että voimme tarjota rahoituksen myös niille ihmisille, joilla on jostain syystä tullut maksuhäiriömerkintä. Merkintä joka ei ole ollut välttämättä oma syy. 
Toiminnassamme ei ole mitään hämärää ja 99% asiakkaistamme antaa aina luvan tarkistaa tiedot, kun kohteliaasti tätä kysymme. Hinta toki voidaan kertoa ennen luottotietojen tarkistusta, jäsenhakemus pitää muuten olla täytettynä. Ilmeisesti virhe tapahtui esittelijämme toimesta, pahoittelen asiaa.
4) Emme missään nimessä tarkista kenenkään tietoja, jos asiakas ei anna lupaa. En edes ymmärrä miksi näin tekisimme? Tämähän on täysin turha kulu yrityksellemme, koska jokainen kysely maksaa meille. Voitte tarkistaa asian kaikin mokomin. 
Mukavaa joulun odotusta jokatapauksessa 
Kävin aikanani Rentalin "hurmoshenkisessä" rekrytointitilaisuudessa ja aikanani olisin lähtenyt siihen mukaan ja nimikin paperiin tuli laitettua. Olin silloin kiinnostunut enemmän matkailuauton vuokraamisesta mikä oli valikoimissa myös eikä ollut kovinkaan kallista, mutta kun lopullisen kaupan sinetin aika tuli, en ollutkaan tarpeeksi hyvätuloinen käyttämään ko. yrityksen palveluita. Onko Fast Motorssilla vastaavanlaista ammatti tai tulorasismista näkökantaa jotta jäseneksi päsee? Tosin vastaukset taisivatkin jo kertaalleen tulla mutta täsmennystä kaivataan.
Viimeiseen kysymykseen sainkin vastauksen: 
"On normaalia että työsuhdetta kysytään, koska markkinointimme on suunnattu työssä käyville ihmisille. Eli niille joilla on rahaa sijoittaa omaa vapaa-aikaansa."
Ensinnäkin, tuo nyt ei ole ihan normaalia koska henkilö voi olla työtön ja tilillä voi olla rahaa enemmän kuin teidän vuosittainen budjetti ja pystyy näinollen sijoittaa vapaa-aikaansa summan jos toisenkin. Luottotietojen kysyminenkään ei ole oikein asiallinen toimenpide jos henkilö haluaa maksaa jäsenyyden käteisellä/luottokortilla eikä luotolla, mihin teidän toimintatapanne viittaa eikä normaaliin käteiskauppaan. Toisin sanoen, Fast Motors ei halua pohjasakkaa ja normaalia duunaria jäsenekseen koska kyseessä on eliitti clubi johon pääsee mukaan vasta jos omaa lihavan lompakon ja toimii yrityksessä toimihenkilönä.
" Mikäli haluaa hakea meille jäseneksi tarkistamme luonnollisesti luottotiedot luottotappioiden minimoimiseksi ( näin tekee jokainen yritys suomessa joka tekee kauppaa ) sekä mahdollista rahoitusta varten."
Luottotappioiden minimoimiseksi? Ymmärrän ennemmin ko. asian jos tarkastetaan poliisilta rikosrekisteri, en minkään clubijäsenyyden kohdalla.
Firmat tarkastavat luottotiedos ainoastaan jos ostat jotain luotolla eli tosiaan, kyseessä on normaali kaupankäyntiin kohdistuva tapahtuma, ei suinkaan joka yritys joka kauppaa tekee. Ei Siwan kassakaan tutki luottotietojasi kun käyt sen maitopurkin ostamassa ja kyseessä on normaali suomalainen yritys joten kyseessä ei ole tämän henkilän mainitsema " jokainen yritys suomessa joka tekee kauppaa" ihmettelen "hieman" tuota vastausta, enkä varmasti ole ainoa. Hieman vaatii siis täsmennystä 
No oli järkevää tai ei niin ennustan että tulos on sama kuin Rentalilla aikanaan. Ainakin kirjoittaja puhui itsensä jo kertaalleen pussiin muutaamassakin eri kohdassa joten se siitä Onnea yrityksellenne. Jään seuraamaan mitä tuleman pitää. 
Ei kylläkään fm ole varmaankaan paljoa ennakkomarkkinoinut tätä systeemiä tai ei ainakaan ole tuloksia tullut. Jos jäsenille tai muille olisi markkinoitu tehokkaasti tai esimerkiksi jäsenille soiteltu, niin varauksia olisi tullut varmaan enemmän ja saataisiin esimerkiksi Viper kalustoon (tällä hetkellä varauksia 7) tai Lamborghini (varauksia vain 2) 
Mielestäni tämä ennakkovarausjuttu on hyvä. Senhän tarkoituksena on hommata juuri niitä autoja/laiiteita joita ihmiset haluavat vuokrata ja sitten ne hommataan jos on tarpeeksi porukkaa mukana. Eihän niitä autoja kannata koristeeksi pihaan hommata, sehän se vasta huonoa bisnestä on, pihassa autoja joita kukaan ei vuokraa (ei tuloja, vaan pelkästään kuluja). Ennakkovaraussysteemillä saadaan jo ennakkoon rahoja ihmisiltä, jotta kyseiset laitteet voidaan sitten hankkia. ja toisaalta sillä ei ole mitään väliä ainakaan minulle mitä jäsenyys maksaa. Jos ei ole varaa harrastaa, niin ei myöskään kannata täällä valittaa sen kalleudesta. Köyhien ei kannata tähän lähteä mukaan ja sehän on ihan jokaisen oma asia mihin pätäkkänsä laittaa niinpä
Oma kokemuksemme oli täysin samanlainen. Paitsi että me menimme liittymään, ikävä kyllä. Ei päästy koeajamaan ferraria, vaikka sellainen oli voitettukin. Jäsenyydestä ei pääse eroon ja joka vuonna joutuu maksamaan 175€ jäsenmaksun, riippumatta siitä, vuokraatko mitään tai osallistutko yhteenkään tapahtumaan. luottotiedot
No johan oli meiningiä ei tiedetä mitä myydään ja luottotiedot ratkaisee kaiken huh huh
Mikähän mahtaa olla kyseisen yrityksen omat luottotiedot?? Ja paskaako sillä on väliä vaikka olis siivooja niin mistä sen kukaan tietää kuinka paljon kenelläkin on rahaa ja varaa lompakossa.
Ja mihin se luvattu ferrarin koeajo jäi??
Ihan on samaa sittiä kun oli rentalin aikoina paljon puhutaan hirveesti kysellään,mutta mitään muuta ei saada kuin 2000 lasku ja sit voi ehkä saada vuokrata joskus jotain.
Paskapuhetta koko homma Klassista
Klassisia hard-sell -tekniikoita. Tuollaista näkyy etenkin lomaosakkeiden myynnissä. Olet oikeassa, että tuollaisiin tekniikoihin turvautuminen osoittaa että ihan puhtaita jauhoja ei pussissa ole. Etenkin se, että on muka kiire päättää ihan just heti on selkeä merkki hard-sellistä. Lomaosakkeiden myyjäthän haluaa myös aina puolison mukaan otettavaksi. Mielenkiintoista, että nuokin sitä halusivat. eriävä mielipide
en tiedä missä paikkakunnalla kävit, mutta olen itse käynyt kouvolan toimipisteellä ja olen ollut tyytyväinen. Aina on ollut tarvittavat autot paikalla ja olen niitä myös testannut kalusto/autot 
Tämä kysymys on kohdistettu pääasiassa fastmotorsin henkilökunnalle/johdolle. Olen jonkin aikaa seurannut yrityksenne kotisivuja ja onhan siellä hienoja autoja. Uteliasisuuttani kyselisin että onko ensi kesäksi /tuleviksi vuosiksi tulossa lisää hienoja autoja vai meinasitteko pärjätä noilla samoilla autoilla usean vuoden. Jos vertaa tähän toiseen vuokrafirmaan Rentaliin niin heillähän ei kalusto nyt hirveästi ole viime vuosina vaihtunut. thanks
Tämä oli hyvin täydentävä vastaus ja en epäilekään etteikö yrityksenne onnistuisi kunhan toimintaa muistetään koko ajan kehittää ja kalustoa uusia tarpeen tullen (eihän kukaan vuokraa "loppuunajettuja" autoja) ja toivottavasti on tulossa kaikenlaisia kulkuneuvoja urheiluautoja,isoja autoja, muita kulkuneuvoja yms. Näin varmasti pystytään tarjoamaan kaikille kohderyhmille jotakin Fastmotors?
Onko vuosittainen jäsenyys pakko maksaa joka vuosi? Esimerkiksi jos lähden ulkomaille vuodeksi, enkä siis käytä silloin etuisuuksia, niin täytyykö jäsenyys kuitenkin maksaa? Menettääkö koko jäsenyyden jos ei maksa vuosi maksua? Entä jos vuosi maksun jättää maksamatta, kun ei halua enää olla jäsenenä, niin onko seuraavaksi ulosottovirasto asialla? kiitti
Eli kiitokset näistä tiedoista :) Jätämme jäsenyyden harkintaan. :) Timola
Eipä tullut luettua tätä ketjua aikaisemmin, mutta olen itsekin seurannut fastmotorsin nettisivuja jonkin aikaa ja olen pistänyt myös jäsenyyden harkintaan. Toki se riippuu paljolti siitä onko kalustoa tulossa paljon lisää ja milloin? Kesällä vaiko loppukesästä. Varmaan jos autoja tulee kohtuullisesti ensi kesänä lisää niin liitynkin jäseneksi.On tämä kuitenkin mielestäni niin ainutlaatuinen konsepti suomenmaassa sellasta viel
Onko kyseinen mustang v6 vai v8:lla. Onko harkinnassa sellaisia kuten porsche 911 tai dodge viper. Vai onko se vielä täysi salaisuus. Tehokkaat autot aina kiinnostaa jaahas
Kesä lähenee ja itsekin odotin/odotan fast motorsilta laadukkaita autoja, ja nettisivuille ne sitten varmaan ajan myötä päivittyvät. Se mitä olen täällä lukenut niin odotukseni on laskenut, jos autot jäävät "mustangin" tasolle, eikä "super" autoja, kuten odottamiani porschea tai viperia ole tulossa. Taitaapa jäädä sitten ensi vuonnakin vuokraamatta. Taitaa talouskriisi puraista urheiluauton vuokraustakin, kun tyydytään "tavallisempiin autoihin". Voihan se olla että olen väärässä ja tulee hienoja menopelejä, mutta perustan näkemykseni tähän keskustelupalstaan vielä lisäystä
Okei ymmärrän toki että suurin osa autoista pitää olla tavallisempia, joiden vuokrakin on halvempi ja joita siis myös vuokrataan enemmän. En tiedä tästä liiketoiminnasta hirveästi, mutta kyllä uskoisin jos vuokrattavana olisi erikoisempia pelejä kuten aikaisemmim mainitsemani Porsche 911 tai Viper suht kovaan hintaan, niin kyllä varmaan autoja vuokrattaisin jonkin kerran kuussa. Lisäksi jos autoilla on kovempi vuokraushinta niin eihän niitä tarvitse niin montaa kertaa kuussa vuokrata. Toki autoilla on kovempi hankintahintakin, mutta eihän tollaisten autojen hintakaan tipu niin paljon vuosien saatossa
Huomasin toisessa viestissä myös että autoissa pyritään siirtymään automaatteihin, koska manuaalit eivät kestä. Toki joukkoon mahtuu aina niitä jotka eivät osaa autoa "käyttää", mutta eikös vuokraajan kuulu yleensä korvata jos autosta jotakin hajoaa? 
Off-topiccina onhan ulkomailla paljon autovuokraamoja, joilla on suhteellisen tasapuolisesti manuaaleja ja automaattivaihteisia autoja ja kyllähän se on mielestäni niin että jos vuokraaja rikkoo, niin myös maksaa. Itse puolestani olen enemmän manuaalivaihteisten sporttien kannalla asiasta tietämätön
Tere Timola. En tiedä tästä kyseisestä firmasta, mutta tunnen erään kaverini joka aikoinaan kysyi Rentalilta (koska hän pitää viperista ja mustangista) että tuleeko näitä autoja ja he sanoivat että liity jäseneksi niin seuraavana kesänä tulee. Nyt hän oli käynyt oisko viime kesänä fastmotorsin tilaisuudessa ja siellä oli sanottu ainakin viperista että on suht kysytty auto että tulee todnäköisesti ens kesänä (2009) liity jäseneksi niin saat halvemmalla ja mainittiin myös Ferrari F430 vai mikä lie.
En tiedä kuinka sanatarkasti hänelle oli sanottu, enkä todellakaan tiedä asian todellisuutta, mutta saahan niitä jäseniä noinkin jos ns "luvataan" tiettyjä asioita. En tässä siis arvostele ketään vaan kirjoitan lähinnä mitä olen kuullut ja asiathan muuttuvat aina edetessään. 
Timola, itse olen enemmänkin Corvette miehiä. Olisi hieno kokeilla uutta C6:sta, manuaalina hirveää häsläystä
Itse olen sitä mieltä, että tällä palstalla "höpötetään" liikaa, että mitä autoja kenenkin pitäisi hommata. Kesäänhän on vielä rutkasti aikaa ja yritysten nettisivuja seuraamallahan asia selviää. Toki en usko että mitään todellisia superautoja, niin kuin aiemmissa jutuissa olleita porscheja,corvetteja,vipereita yms tulee. En usko että Suomessa näillä autoilla on hirveästi vuokraajia. Tämän takia jos itse haluan hienon auton niin vuokraan sen ulkomailta. Ei näillä suomen vuokraamoilla nyt muutamaa poikkeusta mitään erikoisia autoja ole. onhan fastmotorsilla ferrari 360 (vanha malli) ja corveten karvalakkimalli, mutta muuten on omasta mielestäni ns. pikkusportteja joita on mielin määrin suomessa Selvennys
Tervehdys Markkumätäpää.
Ainoa, joka yrityksessämme voi mitään luvata, olen minä =) Minulle voi sotittaa ja kysyä suoraan mitä olen luvannut tulevalle kesälle. Äänestimme pikkujouluissa tulevan kesän kalustosta ja eniten ääniä sai Ford Mustang ja eniten ääniä saaneen auton lupasin hankkia kesäksi. Tämä on siis luonnollinen valinta meille.
On outoa tavallaan sellainen seikka, että kaikki puhuvat Superautoista ja niiden vuokraamisesta. Sitten kun ne hommataan, kenelläkään ei ole varaa vuokrata niitä? Olen jo parissa mailissa todennut että meillä on tällä hetkellä Ferrari 360 Modena F1 sekä Corvette C6. Katsotaan miten ne liikkuvat tulevana kesänä. 
Kilpailu on aina tervettä ja on hyvä että Rental on luvannut osakkailleen Chrysler Hemi ja Gallardon. Itse en löytänyt mainitsemiasi autoja heidän nettisivuilta. Kävin innostuneena katsomassa, jos olisi ollut kuvia.
Jokatapauksessa Fastmotorsin konsepti tulee olemaan hieman erilainen kuin Rentalin. Me keskitymme myös klubitoiminnan rakentamiseen jäsenten ympärille.
Vertaa meitä seuraavan kerran 1pv kesäkuuta ja katso mitä kukin on hankkinut ja mitä kukin on saanut aikaiseksi. Tulet yllättymään.
Mukavaa kevään odotusta..
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
- fastmotors - WTF??
Olen Fastmotorsin jäsen, enkä enään ole osallistunut tapahtumiin tai vuokrannut aikoihin mitään. Jäsenmaksu on kuitenkin maksettava joka vuosi, ja kyllä nyt on jo perintätoimisto kysellyt maksujen perään. Tämän hetkinen tilanne ei vastaa aivan tuosta saamaani kuvaa. "Mikäli et maksa jäsenmaksua, olet valitettavasti vuokrauskiellossa eikä sinulla ole oikeutta osallistua tapahtumiimme. Tämä lukee jäsensopimuksessamme." Otin siis esiin sopimuksen jonka olen kyllä aivan itse allekirjoittanut. Sopimuksessa vaan ei lue SANALLAKAAN, että vuosittainen jäsenmaksu on PAKKO maksaa!!! Minkä lie sopimuksen ovat sitte mulla kirjottaneet.. "Kun jäsenyys on sopimuksen mukaan meille maksettu, voit halutessasi luopua jäsenyydestä, jolloin me vain poistamme sinut jäsenrekisteristämme ja homma on sillä selvä. Ulosottovirastosta ei tule kyselyjä tämän asian tiimoilta." Tämäkään ei onnistu, sillä jäsenyyttä ei pysty irtisanoa. Monesti olen yrittänyt soittaa, "numeroon ei saada yhteyttä", tulee kahdesta eri numerosta vastaukseksi. Myös sähköpostia olen yrittänyt (perintätoimisto kertoi, että niin voi jäsenyyden irtisanoa), vaan eipä mene viestit perille kyseiseen osoitteeseen. Miten edes siis saan yhteyden kyseiseen firmaan?!?! Tiedän kyllä, että menetän "sijoitukseni" kyseiselle firmalle, mutta en tahtoisi maksaa enää turhaan ylimääräistä jäsenmaksua. Eihän tämä ole oikea paikka asiasta avautua, mutta kun yhteyden saaminen suoraan Fastmotorsiin tuntuu olevan niin kovin hankalaa. Haluaisin tietää, onko kellään muulla samanlaisia kokemuksia? Corvette c6
Tämä ei nyt pelkästään liity vuokraustoimintaan,. Nettiautossa oli hieno corvette c6 z06 (7L)nettiautoID: 2091594 moottorilla ja manuaalilla. Ja samaan hintaan saa nyt auton kuin perusmallinkin. Tuota kuin pääsisi kokeilemaan. Jotenkin tossa perusmallissa (onhan se ripeä ja tehokas), mutta automaatti syö jotenkin mielestäni voimavaroja. Perustuu kokemukseen ja olen ajanut fastmotorsin uutta corvettea c6. Hyvä auto, mutta hieman pieni pettymys tehon suhteen. Siisti peli kumminkin Kiinnostavaa
Itse olen Fast motorsin jäsen. Liityin viime kesänä ja oli tarkoitus vuokrata tänä kesänä autoja. Olen ollut tyytyväinen jäsentapahtumiin jne, mutta kaluston suhteen odotukseni olivat korkeammalla. Toki kesään on vielä paljon aikaa ja odotan kesään asti, että minkälaisia autoja tulee ja teen päätökseni vasta sitten. Toki minuakin kiinnostavat erikoisemmat autot, joita tällä palstalla on mainittu eritoten juuri Dodge Viper ja Aston Martin ja olen pyrkinyt omalta osaltani kavereideni kanssa esimerkiksi yrityksen äänestyksissä vaikuttamaan yrityksen kalustoon. 
Niin kuin sanoin teen päätökseni vasta kesällä ja eihän jokaista jäsentä voi mitenkään miellyttää, muutenhan autoja olisi ihan liikaa suomen kaltaisessa pienessä maassa. Mutta itse olen sitä mieltä että en kyllä aio olla jäsen (myyn sitten vaikka jäsenyyden) jos ei ole miellyttävää kalustoa ja sitten pitäisi maksaa jäsenmaksu joka vuosi vaikka autot eivät miellytä. Toki tältä kantilta voi olla että oli "virhe" liittyä jäseneksi, olisi pitänyt odottaa kunhan kiinnostavia autoja tulee.
Vuokraan sitten yksityishenkilönä joskus jos tulee kiinnostavia autoja (varmaan joskus vuosien päästä). Toki varmaan suurin osa jäsenistä on tyytyväisiä, mutta kaikkihan eivät voi olla. Toivon kuitenkin fast motorsille kaikkea hyvää ja onnistumista tulevaisuudessa, vaikka en välttämättä ole mukana vuokraamassa autoja, mutta onhan niitä jäseniä muitakin pistä osake myyntiin
nimimerkille s tana pistä osake vaikka keltaiseen pörssiin myyntiin. Eiköhän sen joku osta. 
Jos kaipaa kunnon urheiluautoa vuokralle, niin voisi kysyä suoraan autoliikkeestä. Jotkut autoliikkeet vuokraavat urheiluautoja, jos on esimerkiksi suhteita. Toki hinta on varmaan kovempi, Aikanaan olisin saanut viper fanina eräästä autoliikkeestä kyseisen auton 2000€:n viikonloppuhinnalla, mutta aikailtuani auto ehdittiin myydä joten jäi sekin toteutumatta. Sitten Rental erikoisautovuokraamo ilmoitti että he voivat hommata auton kuin auton jos hinnasta sovitaan. Silloin esimerkiksi sanoivat että Viperi tai Lambo voidaan hommata jos maksat vuokraa 7000€ viikosta. Just joo. Kommentti..
Tervehdys S .tana.
Itsekin odotit enemmän sportteja ja erikoisia autoja? Milloin näitä odotit..? Tammi- ja helmikuulle-ko? Hankkisitko sinä kalustoa talvisesonkiin? 
On ihmeellistä että olet halunnut meille liittyä jäseneksi jos meillä ei ole ainuttakaan autoa mitä haluat vuokrata?
Jokainen tietää miten manuaalivaihteiset urheiluautot saa monoa. Sitten kun pitää maksaa niin nostetaan kädet pystyyn.
Kalustoa kyllä tulee kesäksi lisää sen mukaan miten katsomme tarpeelliseksi. Suurin osa jäsenistämme myös haluaa nimenomaisesti automaattivaihteisia autoja.
Jos kalustomme ei miellytä etkä halua olla jäsenenä, suosittelen sinua myymään oman jäsenyytesi pois, emmehän me halua olla sinulle rasite millään lailla. Tule käymään niin keskustellaan siitä, miten saadaan jäsenyytesi myytyä.
En tiedä mistä sarkastinen asenteesi ja tietääkseni et omaa päätäntävaltaa tässä yrityksessä kaluston suhteen. Ferrariin ja Corvetteen se ei tule jäämään 
Kiitos kuitenkin palautteestasi ja mukavaa kevään odotusta.
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
- fastmotors - Kommentti
Moro,
Hieno homma, kiitos :) Toivotaan että tulevan kesän kalusto on mieleistä 
Terkuin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
- fastmotors - oletko tyytymätön
kirjoituksestasi päätellen et ole tyytyväinen fast motorsin toimintaan. Ihan uteliaisuuttani, mikä mielestäsi toiminnassa mättää? kerran haluat päästä osakkeesta eroon Vastine
Tervehdys Tony,
En valitettavasti pystynyt vastaamaan toiseen viestiisi, jonka otsikko oli "hah". Viestiketju on kuulemma liian syvä.? Voinen vastata sinulle tähän mailiin samalla.
Viesti nro.1
Niin kuin olen ennemmin jo korjannut ja todennut näissä keskusteluissa, Ferrari ei ole koe-ajossa muille kuin jäsenille, sovittuina ajankohtina. Ymmärrät varmaan, että Ferrari ei myöskään ole talvikausina ollenkaan käytössä vaan seisonnassa.
Kaikkia muita autoja pääsee kaupungista riippuen koe-ajamaan, aina kun ne ovat paikalla. Esimerkiksi Corvette oli lähes koko kesän koe-ajossa. Tehoja 405hv ja suorituskyvyltään täysin Ferraria vastaava. Myös Porchet sekä Hummerit ovat olleet muiden autojen kanssa koe-ajossa aina kun ovat olleet paikalla.
Ei kenenkään tarvitse vaihtaa aihetta, kaikki yleensä ymmärtävät Ferrarin tilanteen ja sen ajettavuuden. Valvottavanani on runsaasti henkilökuntaa ja pyrimme kaikin mahdollisin keinoin välttämään väärinkäsitysten syntyä.
Emme käytä lehtimyyjien taktiikkaa, vaan kutsumme ihmisen tutustumaan yrityksemme valikoimaan sekä toimintaan. Asiakkaalta kysytään puhelimessa, että onko halukkuutta tulla tutustumaan valikoimaamme sekä koe-ajamaan jotain erikoisempaa avo-/urheiluautoa. 
En ymmärrä viittaustasi kusettamisesta.? Sinulla lienee tähän perustelut sekä faktaa. Otan mielellään kaiken palautteen vastaan.
Kiva jos viihdyit meillä ja jokainen saa itse päättää haluaako olla mukana toiminnassamme ja tuntuuko tälläinen erikoisautojen klubijäsenyys järkevältä.? Eikö totta?
Mitä tarkoittaa Royal - tili? Itse en toimitusjohtajana ole tähän törmännyt?
Olen vastannut tähän jo aiemminkin.
a) 1hlö jäsenyys 1750€
b) 2hlö jäsenyys 2450€
Toivottavasti vastaukseni tyydytti sinua. Voit myös tulla käymään toimistollamme, mikäli haluat. Maanantaisin olemme sulki, mutta muuten tervetuloa.
Viesti nro.2
Olen julkisesti kertonut, että olen aiemmin työskennellyt Rental Erikoisautovuokraamo Oy.n palveluksessa ja erosin sieltä näkemyserojen vuoksi keväällä 2008. Näin kuitenkin potentiaalin alalla sekä halusin jatkaa työskentelyä erikoisautojen parissa. Rental vuokrasi minulta useita erikoisautoja ja luonnollisesti kaikki nämä autot siirtyivät mukanani Fastmotorsille. 
Kiitos kuitenkin siitä, että et loppukädessä tuomitse toimintaamme ja niin kuin olen useaan otteeseen todennut ja pyytänyt antamaan meille mahdollisuus näyttää mihin suuntaan olemme menossa ja mitä tulemme tulevaisuudessa jäsenillemme tarjoamaan. 
Neuvottelen myös koko ajan valtakunnallisista jäseneduista eri tahojen kanssa. Tämän tarkoituksena on saada vuosittaisia säästöjä jäsenillemme mm.vakuutuksista, polttoaineista, kuntosalijäsenyyksistä, huolloista, renkaista yms. Yksinkertaisesti tavoitteenamme on tarjota loppukädessä ilmainen jäsenyys etujen kautta.
Itse asiassa vastaavia autovuokraamoja on tässä mittakaavassa Suomessa vain yrityksemme Fastmotors sekä kilpailijamme Rental Erikoisautovuokraamo Oy. Tällä hetkellä emme toimi samoissa kaupungeissa. Kohta toimimme, sillä avaamme nyt keväällä Helsingin sekä Tampereen toimipisteet. Etsimme molempiin tiloja tällä hetkellä.
Mitä hinnoitteluun tulee, niin jäsenhintamme ovat jopa merkittäväsi edullisemmat kuin kilpailijallamme.
Kiitos että puollustit meitä :) Lähtökohdallisesti meidän täytyy kuitenkin yrityksenä pystyä todistamaan oma osaamisemme sekä se, että konseptimme on toimiva ja järkevä jäsenillemme. 
Mitä autojen ikään tulee, niin vanhin automme on tällä hetkellä Chrysler Sebring Cabriolet vm.2001. Tämä sekä pari muuta tullaan päivittämään kesään mennessä uudempiin autoihin. Tämän auton hinta on jäsenillemme 59€/vrk eli hieman alle mainitsemasi 1000€/vrk :) 
Sesonki alkaa pikku hiljaa painamaan päälle ja tulemme edelleen lisäämään valikoimaamme koko ajan. Nyt viimeisen kuukauden sisään olemme hankkineet Opel GT avo.n, Honda S2000 avo.n sekä Smart 2four2.n ja lisää on luvassa kesäksi.
En tiedä mistä olet peloissasi, mutta pyrimme kaikin mahdollisin keinoin osoittamaan, että Fastmotors - jäsenyys on niille ihmisille oikea ratkaisu, jotka viihtyvät erikoisautojen sekä moottoriurheilutapahtumien parissa. Unohtamatta moottoripyöräilijöitä tai karavaanareita.
Vielä tähän loppuun selvitykseksi kaikille.Huom!Emme myy siis osakkeita, vaan jäsenyyksiä. 
Kohti kesää ja avoautokelejä 
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy Selvennys
Moro Tony,
Lopussa kiitos seisoo :) Mikäli yrityksemme tarkoituksena olisi jollain tavalla "kusettaa" ihmisiä tai viedä kaikki ihmisten rahat, en omaa päätäni tuskin olisi julkisesti pantiksi laittanut. Itselläni on myös kaikki omaisuus kiinni tässä hankkeessa. Konsepti on hieno ja tulen kaikkeni tekemään kollegoideni kanssa, että yrityksestämme tulee menestyvä sekä kunniallinen yritys, josta jäsenemme voivat olla ylpeitä.
Yksi asiakkaamme oli perehtynyt toimintaamme etukäteen ennen ostopäätöstään ja teki ostopäätöksen pitkälti sen pohjalta että, pääasiallisesti täällä kirjoittavat ne henkilöt jotka eivät ole meidän jäseniä? Miksi näin?
Tuo oli hyvin sanottu. Miten me voimme ikinä osoittaa konseptin toimivuuden ja järkevyyden kun meidät tuomitaan jo etukäteen?
Meillä on katse pitkällä tulevaisuudessa ja seuraavan puolen vuoden aikana tulemme ottamaan monta isoa askeletta kohti tavoitteitamme. Kaikki nämä suunnitelmat ja toimenpiteet tähtäävät vain ja ainoastaan siihen, että voimme tarjota jäsenisöllemme ja kaikille asiakkaillemme ainutlaatuisia elämyksiä sekä etuisuuksia joihin muut eivät pysty. 
Minulla ei ole hajua opettajienne kommenteista, vaan minulla on fakta tietoa =) Ennen kuin Fastmotors avasi toimitilat Lahteen, sijaitsi samassa osoitteessa juuri nimenomaisesti Rental Erikoisautovuokraamo Oy.n toimipiste. Rental myi siis osakkeita hintaan 4600€ ja 5600€. 
Näkemyksemme liittymismaksun suuruudesta on hieman toisenlainen. Sen pitää perustua siihen, että jäsen voi muutamalla viikonloppuvuokralla kuolettaa sijoittamansa pääoman kokonaisuudessaan.
Muutama auto oli sama, johtuen siitä että ne olivat minun omistuksessa olleita autoja, jotka liikkuivat silloin Rental Erikoisautovuokraamon puolesta eri toimipisteiden välillä. Yhtään myyjää ei ole Lahdessa samoja ollut ikinä. Yhden Päällikön palkkasin kesäksi avittamaan startissa.
Palaute on aina hyvästä ja kiitos ja kumarrus siitä että kanssasi pystyi keskustelemaan loppukädessä järkevästi. 
Annan nyt ja tulevaisuudessa aina rehellisen vastauksen siitä, mitä yhtiössämme tapahtuu ja on tapahtunut.
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuorkaamo Fast Motors Oy Kyllä.!
Moro 
Voit olla varma, että jos aikeeni olisi kusettaa ihmisiä en kirjoittaisi omalla nimelläni mitään tai pitäisi avoimesti yhteystietoja yrityksemme sivuilla.
Jokaisella on oikeus mielipiteeseen ja pyrin aina vastaamaan asiallisesti sekä mahdollisimman perustellusti kaikkiin väitteisiin mitä täällä meitä kohtaa esitetään.
Se että joku kirjoittaa että olette perseestä, kusettajia yms. Mitä siihen sitten pitäisi vastata? =) Mahtava juttu, kiitos palautteestasi.. 
Kiitos luottamuksestasi, teemme kaikkemme jotta se pysyy. 
Mitä bileisiin tulee, niin jatkossa niitä tulee olemaan suhteellisen usein :) Itse valtakunnallisia moottoriratapäiviä järjestänemme vähintään 2kpl vuodessa, mutta kaupunkikohtaisia tapahtumia tulee olemaan aika usein. 
Miksi?
Konseptimme on uusiutumassa ja pyrimme nostamaan tasoamme enemmän ja enemmän Klubi-tasolle. Jokaiseen toimipisteeseen tulee kesän loppuun mennessä edustus- ja saunatilat, myös Lahteen. Vuokraisäntämme on käynnistänyt toimenpiteet, jotta saamme rakennettua Lahden toimipisteen yläkertaan edustus- ja saunatilat sekä paljun ja terassin katolle. 
Voimme esimerkiksi järjestää jäsenillemme "saunaillan" Suomi - Ruotsi MM-ottelun illaksi. Yksityssaunat joissa telkkarit, porealtaat katolla, olutta ruokaa ja hauskapitoa. Miksi ei? :) Tätä tulee olemaan valmis Fastmotors 
Nämä edustustilat tulevat luonnollisesti olemaan jäsentemme käytössä huomattavasti edullisempaan hintaan myös omia käyttötarpeita ajatellen. Polttarit, saunaillat jne Lahdessa ei kuulemma ole liikaa sauna- ja edustustiloja ja Sopenkorvessa saa huutaa niin paljon kuin jaksaa =)
Tulemme kutsumaan kaikki Lahden alueen jäsenemme avajaisiin heti kun tilat ovat valmiit. Se milloin ne valmistuu niin ei ole tarkkaa tietoa. Lupien hakemiseen sekä erinäisten piirrustuksien ja suunnitelmien teko vie aikaa 
Olemme esittäneet toivomuksen, että kesäksi olisi tilat käytössä. Saa nähdä ehtiikö 
Jäsenille tapahtumat ovat aina ilmaisia, ja tapahtuman ja tilaisuuden mukaan Avec maksut vaihtelevat (25€-50€/per tapahtuma). 
Olet tervetullut tapahtumaamme, minä tarjoan oluen :)
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuorkaamo Fast Motors Oy Tule katsomaan
Itse olen käyttänyt omalla erikoisautollani Corollalla (2003) porukkaa lahden pisteen edessä monta kertaa..
Hummer, Corvette, Avobemmi ( jossa pirun hienot vanteet ) 
Kesällä kuulemma tulossa vielä mustangikin..
Jos siinä ei ole erikoisautoa sinun mieleesi niin formulanko haluat? Vautsi!
haha, itse kattelin silmät pyöreänä näyttöä.. :D
eikös nuo F1 Autot maksa maltaita?
Ainakaan itse en uskoisi edes näkeväni ikinä F1 autoa omin silmin :)
Tulis jo lämpimät kelit, päästäis serkun kans avoauton kimppuun! :)
Kuitenkin aiheeseen palaten, se olisi kyllä mahtava suoritus jos sellasen saisitte! Olisihan ne hienoja
Olishan ne hienoja, mutta niiden huollot, vakuutukset, vuokrahinnat kysyntään nähden ovat niin kalliita, että itseni mielestä niiden ottaminen olisi melkoinen riski!
Sitä paitsi usea noista "super autoista" ovat suomessa sinänsä huonoja koska niitä ei voi kun kesällä käyttää! :(
Kuitenkin antaa Fastmotorsin itse vastata tähän koska he tämän parhaiten tietää! vielä kalustost
Olikohan se tässä viestiketjussa vai jossakin toisessa jossa luki että esimerkiksi Corvette (joka on mielestä jo superauto) oli viime kesänäkin ilmeisen kovalla käytöllä. Ja nyt sitten sanotaan että superautot ovat kalliita (100000-200000€) eikä niille riitä tarpeeksi käyttöastetta. Jos kerran Corvettekin on ollut niin kysytty niin miten muka erikoisille superautoille ei muka silloin löydy tarpeeksi käyttöastetta, jos kerran vetellekin löytyy. Kommennti
Moro,
Corvette oli koe-ajoissa todella paljon. Itse käyttöaste ei ollut vielä riittävän suuri, koska aloitimme toimintamme 31.05.2009. 
Saattaa olla että käyttöaste olisi ollut todella hyvä, jos autoja olisi ollut vähemmän. Moni valitsi edullisemman vaihtoehdon itselleen.
Etenemme kuitenkin parhaalla katsomallamme tavalla Superautojen suhteen. Mukavia yllätyksiä saattaa tulla..
Mukavaa kesän odotusta 
Terveisin
Henri Hiekkamies
Toimitusjohtaja
Elämysvuokraamo Fast Motors Oy toimitilat /autovuokraamo
Selaisin tossa menneenä päivänä fast motorsin nettisivuja ja siellä oli, että mm. toimitiloja uudistetaan mm. Kouvolan toimitilojen suuntaan ja Kouvolan toimitilathan ovat itse asiassa ihan siistit. Toki tämäkin on mielipidekysymys ja kuka tykkää mistäkin, mutta mielestä kyseessä on edelleen elämys/erikoisautovuokraamo ja jotenkin tuntuu että firma panostaa liikaa toimitiloihin vaikka mielestäni pitäisi panostaa kalustoon. Toki jollekin voi olla firman toiminnassa tärkeämpää hienot tilat kuin itse kalusto, joka kuitenkin on se joka tuo firmalle rahaa. Toivottavasti nyt ensi kesäksi tulee muutakin kuin vain hienot toimitilat. kaluston laatu
Niin kuin tossa ylläolevassa viestissä mainitsin niin toivottavasti fast motors ei keskity liikaa toimitiloihin, koska mielestäni kyse on auto/elämysvuokraamosta. Toki on hienoa jos jäsenille on hienot tilat, mutta kalustovuokraushan se on mikä tuo rahaa. Huomasin tossa myös, että on tullut muutama uusi auto Honda S2000, Subaru yms. Toivon että uusi kalusto ei jää tälle "tasolle" vaan kesään mennessä tulee myös muutama kunnon sportti (taitaa olla toiveajattelua). Jää muuten taas jäsenyyden edut käyttämättä. Mitä mieltä muut tälä palstalla ovat mieltä yrityksen kalustosta jos jollakin on kokemusta just joo
En toki ala arvostelemaan kenenkään/minkään yrityksen toimintaa enkä vertaamaan mihinkään, mutta faktat faktoina
tulee mieleen eräs toinen autovuokraamo ja muutamat muut osakkuuksia myyvät yritykset jotka lupaavat esim. autojen tapauksissa että laadukkaampaa kalustoa tulee kun jäseniä on tarpeeksi ja näin houkutellaan myös uusia jäseniä. Eli puhutaan luksuskalustosta kunhan jäseniä on tarpeeksi ja sitten porukka liittyy jäseneksi, mutta koskaan ei tulekaan autoja joita on sanottu tulevan. Voin olla toki väärässä yrityksenne suhteen. Yleisellä tasolla esimerkiksi Rentalilla on yli 2000 jäsentä (varma tieto) ja on luvattu vuosia melkein kuuta taivaalta kunhan liittyyä jäseneksi, mutta lupaukset on lupauksia. Hölmöä on helppo kuset 
PS: tiedän fast motorsin tapauksessa mm. että osakkuuden myymistilausuudessa on mainittu 2009 uutena kalustona mm. Ferrari F430 ja että harkinnassa on joukko urheiluautoja mm. porsche 911, viper jne. En toki halua arvostella, mutta tälläistä ei sitten kannattaisi esittää jäsenyyttä tarjottaessa ???
Itse toki ymmärrän, että uusi yritys vaatii aikansa ennen kuin homma alkaa kunnolla toimimaan ja saadaan kassaan rahaa. Lisäksi olen kiitollinen että Suomen kaltaisessa pikkumaassa on tälläisiä uskaliaita yrittäjiä. Kuitenkaan en ymmärrä sitä, että täällä fastmotorsin toimesta kirjoitellaan, että näitä joitakin autoja (ferraria yms) hankitaan aikaisintaan 2010 tai joskus tulevaisuudessa. Sehän voi tarkoittaa vaikka vuotta 2020, jolloin nämä autot ovat jo vanhoja eikä niitä huoli kukaan!!!
Mielestäni näissä ns. lupauksissa kannattaisi olla hiljaa, niin kukaan ei tule ainakaan sen suhteen pettymään. yksi kysymys
Terve fastmotorsin toimitus johtaja.
Kun avoimesti keskustelet täällä niin voit varmaan vastata tähän yksin kertaiseen kysymykseen: Kuka tai ketkä omistavat yrityksen osakkeet ?
Tai saahan sen tiedon muualtakin jos et osaa vastata. Kysymys
Terve!
Sellanen kysymys olisi, että onnistuuko mahdollisesti jo tehdyn sopimuksen purku? ja jos onnistuu niin kuinka helpolla?
Koska luin muilta internet-sivuilta, että kuluttajalla on oikeus purkaa sopimus 10 päivän kuluessa. Entä jos olisi ollut jo vaikka vuoden ajan jäsen, niin millä lailla onnistuu sopimuksen purku?
Tarkoituksenani ei ole mitenkää moittia tai antaa negatiivista kuvaa Fast Motorsista, vaan kysyn kiinnostuksen takia, ja mahdollisesti tulevan jäsenyyden vuoksi.
Terv. Hessu Hyvä pointti
Mielenkiintoista ja klassista huijausta. "Kalustoa hankitaan lisää, kun jäseniä on riittävästi." Voittamaton kommentti, jonka voi lausua koska tahansa. Eihän jäseniä ikinä ole riittävästi, varsinkaan kun EI KERROTA KUINKA MONTA HEITÄ TARVITTAISIIN. Halpa myyntikikka, jolla uskotellaan hurmiota ja tulevaa fantasiaa! 
Tällainen lupaus uusien autojen hankkimisesta olisi mukava saada kirjallisena.
Kertokaapas toimitusjohtaja Hiekkamies. Antakaa Luettelo uutuusautoista, joita hankitte päivämäärineen, niin tullaan tarkistamaan tapahtuuko se todella? Laittakaa myös tiedot jäsentenne lukumääristä ja montako jäsentä tarvittaisiin, että uudet autot voidaan hankkia?
Todennäköisesti tietoa ei tulla antamaan, mutta seurataan innolla vastausta:)
Hyvää kesää. Kommentti
Tervehdys,
Kalustomme määrä on täysin suhteessa siihen, miten kalustoamme vuokrataan sekä mikä on kaluston käyttöaste. Sehän on täysin luonnollista, että kaluston määrä kasvaa sitä mukaa kuin jäsenten määrämme ja heidän vuokraukset. Pitää muistaa myös se, että kun "kesäsesonki" on ohi, vuokrausten määrä putoaa rajusti. 
Tälle kesälle on tullut lisää kalustoa 2kpl Hummer H2.sia, Ford Mustang GT, Nissan 350Z, Porsche 911 Carrera, Ford Focus ST, Honda S2000, Subaru WRX, 2kpl Limousineja, 4kpl moottoripyöriä, 3kpl vesijettejä, 2kpl jahteja, 2kpl matkailuautoja sekä elämyspuolelle valtavasti lisää tarjontaa. 
Muistakaa, että olemme rakentaneet kaiken tämän puolessatoista vuodessa ja tällä hetkellä meillä on isoin autotalli, mitä esim.Rentalilla on ollut ikinä. 
Tapahtumat ovat vapaaehtoisia ja toivottavasti näemme sinut myös jatkossa mukana 
Mukavaa loppukesää 
- henri - Vastaus kysymykseen !
Tervehdys Hessu,
Nykyisen sopimuksen purkaminen on todella helppoa. Mikäli se on maksettu ja oma, voit antaa sen naapurin Erkille tai laittaa silppuriin =) Menetät vain investoimasi rahan Fastmotorsiin.
Kuluttajalla on aina oikeus purkaa sopimus 10vrk.den sisään kaupantekohetkestä. 
Eli vastaus kysymykseesi on se, että jos olet ollut vuoden mukana ja haluat luopua jäsenyydestäsi, voit sen halutessasi tehdä. 
Tervesin
Henri, Tj.
- fastmotors - Mitenkäs turkulaisille käy?
Vähän toisenlaisella asialla olen.
Tuossa tipahti tosiaan joku aika takaperin Rentalilta kirje, jossa tarjottiin mahdollisuutta liittyä vanhana Rentalin jäsenenä ilman liittymis-/jäsenmaksua Fast Motors:iin. Toimipisteitä Teillä näyttäisi olevan Lahdessa, Kouvolassa, Jyväskylässä ja ensi kuun alussa Helsingissä.
Mitenkäs ex-Rentalilaisten asiat Turun suunnilla? On vähän pitkä matka lähteä hakemaan autoa Helsingistä asti. Tämä on tietysti meidän turkulaisten oma moka, että asumme väärässä paikassa Suomen kartalla. :) Onko Fast Motors:lla tarkoitus avata tulevaisuudessa toimipiste myös Turun suunnille? Luultavasti en ole ainut turkulainen, joka puntaroi nyt elämysautovuokraamon asiakkuuden jatkamista uudessa firmassa ja haluaisi varmennusta tästä asiasta..?
Hyvää kevään jatkoa ja menestystä firmalle täältä Turusta! Huijareitako
Kyllähän minusta alkaa näyttää, että kyseessä on samanlaista toimintaa kuin Rentalilla. Ainakin jos on "uskominen" nettisivuja. Siellä on useita osastoja, kuten klassikkoautot ja jäsenedut, joissa lukee, että palvelut avataan viimeistään 1.5.2009. Eipä ole näkynyt mitään. Toki tämä päivä on aikaa. Kalustoakaan ei ole tullut juurikaan lisää Focusta, Subarua ja Opel gt:tä lukuunottamatta. Niin onhan sieltä tulossa vielä V8 Mustang, mutta jos ei muuta tule, niin kyllähän saapuva kalusto on melko vaatimaton. En tietenkään odota sankoin joukoin tehokkaita autoja tälle kesälle, mutta kyllä vuotuiselle käyttömaksulle ja liittymismaksulle pitäisi saada paremmin vastinetta, edes yhden "todella" erikoisen auton muodossa/kesä. 
Fast motors on täällä kirjoittanut, että harkitaan mm. Porsche 911,Viperia,Aston martinia jne. Taitavat autot jäädä harkinnan asteella eli suoraan sanoen puhutaan p aa. Lisäksi itse odotan ainakin mitä jäsenetuja on mahdollista saada, mutta taitaapi palvelu avautua vasta 1.5.2010
PS Pettynyt jäsen Kommentti
Tervehdys,
Mistä se kenkä nyt puristaa? Avaamme palvelut mahdollisimman pian, yritä nyt elää hetki sen kanssa. Pitäisikö meidä hommata sinua varten lisää autoja, kun et edes vuokraa mitään. 
Näköjään sinulle ei kelpaa kuin Viperit, Aston Martinit ja Bentleyt. En ymmärrä mitä valitat.? Vuokraa Ferrari tai Corvette..vai onko väri väärä vai eikö vain ole rahaa vuokrata? 
Mä tiedän mitä minä olen kirjoittanut. Mustang tulee ainakin ja anna minä päätän kalustohankinnoista ja yrityksemme liiketoiminnasta. Kaluston määrä kasvaa suhteessä asiakkaisiin ymmärrätkö? Et taida ymmärtää 
Pettynyt jäsen? Olet jäsenemme ja valitat täällä kuinka surkeaa elämä on ja et pääse vuokraamaan autoja tuskin olet jäsenemme kun et näytä tietävän asioista yhtään mitään..
Kirjoita omalla nimelläsi niin kaikki näkee kuka olet ja itsekkin voin keskustella kanssasi näistä yrityksemme "epäkohdista" vaikka sinulle jo tutuksi tulleessa toimipisteessämme. Sinulla on varmasti paljon meille annettavaa 
Ei muuta kuin vuokraamaan, niin saadaan lisää autoja 
Terveisin
Henri, Tj.
- fastmotors - Lisäys edellaolevaan
Lisäys omaan viestiini. Toki ymmärrän myös sen, että tulevien Rentalilta siirtyvien jäsenten määrä voi vaikuttaa kalustoon. Olihan heillä jotain 2000 jäsentä, joten jos kaikki liittyisi niin se aiheuttaisi varmaan lisätoimia. 110% varmaa !
Fastamotorsia ei enään vuoden 2010 lopussa ole olemassa! Olen valmis lyömään asiasta isommankin summan vetoa!..voitin muuten juuri vastaavan vedonlyönnin Rentalista :) Kovat puheet
Ihme uhoamista! Et kai sentään voi firmasi rahoja vedonlyöntiin käyttää:) Ja niitä pääomia tulette vielä tarvitsemaan konkurssivaiheessa muuhunkin;)
En harrasta uhkapelejä, Rental vedossakin oli kyse vain 50:n summasta, toki varmasti liian pikku raha tuollaiselle "tj:lle"
..olenkohan koskaan kuullut minkään muun yrityksen käyvän keskustelua netin keskustelupalstoilla ja yrittävän näin puolustella omaa toimintaansa. Entä onko joku muu??
Johan on pojilla hyvät mediataidot ja suhteet.. Miten olisi jokin alan julkaisu, vai eivätkö suostu yhteistyöhön?? Häikäilemätöntä toimintaa
Vastaamassani vietissä toimitusjohtaja puolustautuu tapansa mukaan lapsellisesti ja loukkaavasti jotain keskustelupalstan jäsentä kohtaan kyseenalaistamalla hänen varallisuuttaan eli menemällä henkilökohtaisuuksiin. Ei vaikuta hyvän tavan mukaiselta.
Toimitusjohtaja toteaa "vastaavansa kysymyksiin ja kertoo miten asiat on" 
hahaa:) Eiks niin, että kun toimitusjohtaja kertoo miten ASIAT ON, niin silloin on objektiivisesti tarkastaltu ilmiöitä kaikkien asianosaisten kannalta. 
Fast Motorsin tj Hiekkamies on käyttänyt lukuisia viestejä puolustellen fast motorsia. Enpä yllättyisi, jos ko toimitusjohtaja olisi käyttänyt myös nimimerkkejä:nimetön, tenu, taxi6666 eli keskustellut itsensä kanssa yltiöpositivistiseen sävyyn tarkoituksena peitellä keskusteluissa esiintuotua negatiivisuutta.
Mikäli edeltävä pitää paikkansa. On perusteltua kysyä, jos toimitusjohtaja kykenee keskustelupalstalla tämänkaltaiseen huijaukseen ja ihmisten häikäilemättömään manipulaatioon myymällä mielikuvia, miksi hän ei tekisi sitä myös osakekaupassa?
Neuvoisin harkitsemaan terveellä järjellä, ennen kuin menisin lähellekkään ko. firmaa. Fast motorsin kohtalo tulee olemaan rentalin kaltainen eli konkurssi, jos yhtiö kuluttaa enemmän kuin saa rahaa. Tämänkaltaisesta tilanteesta toimitusjohtaja pelastautuu "ottaa omansa" ja vaihtaa uuteen firmaan ennen kuin laiva uppoaa. Hän ei todennäköisesti koe huijauksessa olevan mitään väärää, joten toiminta tulee jatkumaan.
OLKAA VARUILLANNE! JOS HAVAITSETTE OSAKEMYYNNISSÄ EPÄILYTTÄVÄÄ, TEHKÄÄ RIKOSILMOITUS! Kommentin tynkää
huomenia 
Autoja on aina mukava saada lisää. On helpompi hankkia niitä kun niitä myös vuokrataan.. :) 
Mukavaa kesää ja ole aktiivinen meidän suuntaan 
- h - Mä ja 
Tervehdys,
Helsingin toimipiste avataan tulevana Lauantaina, virallisesti avajaisia pidetään kuun vaihteessa. 
Siirtyminen on täysin kesken vielä ja luonnollisesti jos siirtyjiä on paljon, se varmasti vaikuttaa myös kalustoon positiivisesti =) Tapahtumia pidetään normaalisti riippumatta siirtyjien määrästä 
Terveisin
Henri Hiekkamies
- fastmotors - Vinkki Fast Motorsille :)
Kun myytte jäsenyyksiä asiakkaille niin kertokaa enemmän myös siitä mahdollisuudesta et sen henkilökohtaisen jäsenyyden voi myydä eteenpäin kaverilla tai joka sen haluaa ostaa, toki se ostaja maksaa sitte sen vuosimaksun myös jos autoja haluaa vuokrata. 
Esim 1750e hintaisen jäsenyyden voi myydä vaikka tuhanteen euroon kaverille jos ei parempaa hintaa hintaa siitä saa, myyjähän siinä takkiinsa ottaa sitte mut jos ihmiset tietää et sen jäsenyyden voi myydä halutessaan eteenpäin, lisää varmasti kiinnostusta maksaa se summa herkemmin, on se kuitenkin aika iso summa maksa kerralla maksettavaksi ja ei tule sitä tunnetta et sen rahan menettäisi lopullisesti jos elämäntilanne muuttuu tai kiinnostus lopahtaa jostain syystä.
Toki on muistettava ilmoittaa jäsenyyden vaihdosta Fast Motorsille sitte et saa jäsenkortin ja myyjä palauttaa omansa. Viper?
Joko ne uudet hienot autot on tullu? porsche 911
No ei pidä nuolaista ennen kuin, vai miten nyt menee, mutta näköjään firma tekee vielä hankintoja loppukesästäkin. Nyt on näköjään tullut Porsche 911 Carrera 3.4, nyt kun vielä saataisiin se uusi Challenger tai Viper, niin olisin täydellisen tyytyävinen kalustoon, mutta hyvä se on tämäkin auto Ei oo
Kunhan keräilevät sivuille kuvia eri autoista, jotka omista nyt sitten kuka sattuu. En tiedä, millä systeemillä "vuokraavat" niitä. Miksi sitä paitsi olisi järkeä pitää kahta Boxsteria listoilla, jos kärryistä on muutoinkin pulaa? Kyllä varmasti yhdellä pärjäisi, tuskin olisi ainokainen buukattu tuplana niin paljoa, että pitäisi kaksi hankkia tässä vaiheessa hoh hoijaa. 
Pitäisköhän Henkka sun alkaa pesemään työkses vaikka ikkunoita, eiköhän nää kusetukset oo jo pikkuhiljaa nähty ;) Vai vieläkö jaksat monta tekstiä kirjottaa samalta koneelta miten ylistät yrityksesi toimintaa.
Rental mikä rental, konkka mikä konkka. kertoisitko
Saakos Henkka autoa lainata jäsenhinnalla jos on ottanu osamaksulla sopparin? Tämä ei minulle selvinnyt. fasti
Ihmetyttää vaan, että rahastetaanko jäseniä. Toki firmalla on paljonkin hyviä autoja ja myös luksus ja urheiluautoja, Jäsenet maksavat tiettävästi jonkin vuosimaksun. Nyt on jo melkein kesä ja uutuuksina on Lontoon taksi ja Crossfire. Toki omalla tavallaan hienoja autoja, mutta ei nyt mitään luksusautoja. Toivotaavasti kesäksi tulee myös ihan oikeita urheiluautoja. Ihmettelen myös miksi kalustoa "pihdataan", vaikka nyt alkaisi olemaan jo ihan kelvolliset vuokrauskelit. Mitä niitä autoja hankkimaan loppukesällä, kun ne joudutaan sitten pistämään talviteloile. Enkä tiedä onko jäsenilläkään mitään mahdollisuuksia vaikuttaa kalustoon taitaa tj yksimielisesti päättää mitä hankkii. Kuitenkin jäsentenkin pitäisi saada jäsenmaksulleen jotakin katetta joka vuosi tai jos vaan rahaa ei ole hankkia kalustoa. Enkä tarkoita etä pitäisi hommata mitään satojen tuhansien eurojen autoja 
Olen seurannut silloin tällöin tätä keskustelua täällä ja mielestäni yritystä mollataan aivan liikaa. Yrityksellä on hyviä autoja. Voin todeta, että itse olen jäsen ja olen vuokrannut muutaman urheiluauton. En nyt mainitse mitä. Toki jäsenyys on suht kallis (tai miten sen nyt ottaa) ja vuosittainen käyttömaksu 182€ on myös arvokas jos sille ei saa vuosittaista hyötyä. Toki itse ainakin ymmärrän, että Suomi ei ole mikään Lontoo ja ei voi olla mitään Bugatteja yms. Ehkä pienemmän budjetun urheiluautoja, kuten porscheja, vipereita, challengereita, mersuja yms olisi hyvä olla tai mitä minä nyt mistään tiedän. Tj kuitenkin sanoo, että jäsenet voivat vaikuttaa kalustoon. Toissa vuonna oli jäsenäänestys ja silloin äänestin mustangia, joka myös tuli, mutta tänä vuonna ei olla kyllä kysytty yhtään mielipidettä, että mitä autoja haluaisit vuokrata, joten siinä suhteessa tj on ainakin väärässä eli minulta ei ole ainakaan kysytty mitä minä haluaisin vuodeksi 2010 
en yleensä vuodata tälläisilla palstoilla, koska mielestäni täällä keskustelevat ovat todellakin joko lapsia tai lapsenmielisiä ja keskustelun taso on mitä on, mutta en halua moittia enkä kehua yhtiötänne, mutta oli pakko kommentoida koska en ainakaan minä ole voinut vaikuttaa kalustoon tänä vuonna ja olen siis todella jäsen. Joten ainakaan on turha väittää, että kaikki jäsenet voivat vaikuttaa kalustoon, koska näin ei todellakaan ole ja uskon että hankitte parhaat autot Kommentti
Moro,
Voit jatkossa kommentoida suoraan minulle, sillä on varmasti enemmän tehoa kuin täällä. Kiitos palautteestasi ja erittäin mukavia ajohetkiä kesälle.
- henri - jaahas
No jos tälläistä on todella tapahtunut niin en sitten ainakaan enään harkitse jäseneksi liittymistä. Kommentti
Moi,
Tämä on varmasti oikea ratkaisu kohdallasi. Voimme hankkia heti Aston Martinin, Viperin yms. kun saamme ennakkovarauksia autosta tarpeeksi. Vuoden loppuun mennessä teemme jäsenille listan kauden 2011 autoista ja jokainen voi tehdä ennakkovarauksia huhtikuun loppuun mennessä. 
Tämä lista tulee nettiin ja siihen päivitetään reaaliaikaisesti ennakkovarausten määrä. Heti kun varausten määrä ylittää "järkevän määrän vuokrauksia" ajoneuvo hankitaan.
Terveisin
- Henri / nopeat moottorit - hyvä idea
Tuo aikaisemmassa viestissä mainitsemasi ennakkovarausjärjestelmä kuulostaa hyvältä. Näin ollen jokaisella jäsenellä on mahdollisuus vaikuttaa kalustoon, mutta muutama seikka hieman on epäselvää. Kuinka aiotte varmistaa että ennakkovarauksen tehnyt jäsen varmasti vuokraa auton eikä sitten viime tingassa peru sitä?
Toiseksi kun autojen ennakkovarauksia aletaan tehdä, niin silloinhan olisi jo hyvä tietää suunnilleen auton vuokrahinta. Koska jos esimerkiksi Viperia ennakkovarataan ja sitten vuokrahinta onkin vaikka 500€/pv, niin moni voi siinä tilanteessa muuttaa mieltään. Ferrari teillä taitaa olla vielä, Jaguaria ei nettisivuilla ole näkynyt. Hyvää kesää ja toivottavasti kesäksi on vielä uutuuksia luvassa just näin
Just näin varmistetaan, että myös ihmiset sitten varmasti vuokraavat ennakkovaraamansa auton, eivätkä vain lupaile. No lämpimät kelit pukkaa ja toivottavasti nopeat moottorit oy ei tänäkään kesänä lepää laakereillaan vaan hommaa hienoja autoja valikoimiinsa (enkä tarkoita mitään satojen tuhansien eurojen autoja). Hyviä vuokraus ja ajelukelejä voihan
Mitä väliä niillä kuvilla nettisivuilla on. Ne ovat samanlaisia autoja. Kaikista autoista ei ole välttämättä otettu kuvia. Itse olen kyllä nähnyt melkein jokaisen firman auton luonnossa ja voin sanoa, että ne ovat siis ihan oikeasti olemassa. Ilmeisesti hieman luulosairautta on joillakin Jes
Videot oli hienoja ja olen käynyt muutamassa jäsentapahtumassa, en päässty helsingin toimipisteen avajaisiin, mutta toivottavati syksyllä pidetään vielä Kouvolassa jokin tapahtuma. Firman autot ovat hienoja ja toivottavasti ensi kesäksi saadaan lisää. Näin mopar miehenä varsinkin uusi Challenger ja Viper olisivat hienoja pelejä tai sitten engelsmannien autoja kuten Aston Martin nyt sais jäsenyyden vielä halvalla!
huom! jäsen hinnat muuttuvat juuri. olen itse luopumassa jäsenyydestä viel vanhaan hintaan, oisko kellään tarvetta?! 
on teilläkin huolen aiheet? jos diggaa autoista tai se on harrastus, mix tehdä hirveä numero? voihan sitä laittaa rahat muuhun paskaakin! pitäisköhän alkaa elämää omaa elämää sitähän varten täällä ollaan?! tosin jos turhasta mussutus-tussutus kuuluu elämän tapoihin, mikäs siin! have a nice day! Selvennettäköön
Voiton saaminen ei ole huijausta. HUIJAUSTA on se, että annetaan katteettomia lupauksia ja saadaan suggestioherkkiä ihmisiä allekirjoittamaan sitova sopimus. Se on manipulaatiota, huijausta ja vääryyttä eettisesti ja juridisesti. hienoja pelejä
Yrityksellä on hienoja autoja, mutta toivottavasti niitä tulee vielä lisää. Toki en ole alan ekspertti enkä voi alkaa arvostelemaan, mutta ei tänä kesänä ole hirveästi uutuuksia tullut ja jäsenet kuitenkin maksavat vuosittain tietyn summan. Kävin itse tänään Kouvolassa harrasteautotapahtumassa ja siellä oli hienoja autoja kuten uus Camaro, Challenger ja Porsche 911, jotka olisivat hyviä vaihtoehtoja firman kalustoon ja keräsivät tapahtumassa ainakin huomiota konkurssiin
Tämä vaikutti hyvältä idealta vielä 1-2 vuotta sitten, niin kuin Rentalkin aikanaan, mutta kalusto menee aina vaan surkeammaksi ja kaikkea lupaillaan, että saataisiin jäseniä, sitten tulee jotain bemareita ja ns tavallisia autoja. Tälläiset jäsenien kalastelut pitäisi saada kuriin. Toki ei voi syyttää kuin itseään, kun liittyy jäseneksi, mutta on tämä aika "huijausta". Toki fastmotorsin henkilökunta voi sanoa vastineensa täällä palstalla ja olla omaa mieltä, mutta Suomihan on vapaa maa ja tämä on mielipiteeni ja varmaan monen muun. Tälläkin palstalla tj on välillä väläytellyt mahdollista tulevaa kalustoa, mutta eipä ole juuri mitään jäänyt käteen ?surkeaa?
No ei taida firmalla hyvin pyyhkiä kun ei saa edes vuokra-autoa liikenteeseen tai sitten ei ole vain vuokraajia kun ei katsateta ja auto on seisonnassa. Tässä olisi pari makeaa laitetta: Viper ( /dodge/viper/3249395) ja Challenger samma här
Sama täällä. Olen vuokrannut firmalta muutaman auton (erikoisemman). Olen ollut tyytyväinen palveluun ja myös kaluston lisäyksiin tähän mennessä, mutta tänä kesänä ei ole tullut mitään erikoista. Ei se, että hommataan Crossfire ja perus bemu (vaikkakin tehokkaampi) ole miellyttänyt minua. Aikaisemmin on kuunneltu jäseniä ja pidetty jäsenäänestyksiä, mutta ei tänä vuonna. Vuotuiselle jäsenmaksulle pitäisi saada parempaa katetta tai sitten pitää kohta varmaan myydä jäsenyys. Porsche 911 oli tarkotus vuokrata mutta katosi kalustosta. Muita kinnostavia olisi mm. Jaguar, CLK mese ja Viper Mietin myös
mitä minä kaipaisin kaluston täydennykseksi. 
Tietysti joku Ferrari F430 tai Lambo Gallardo kiinnostaisi, mutta veikkaisin että niiden vuokrahinnat nousisivat senverran koviksi, että vaikka itselläni olisi kiinnostusta niihin, niin saattaisi jäädä kokeilematta, olisin valmis maksamaan niistä luokkaa 400€/vrk ja siihen ne tuskin lähtisivät (nyt 360 on 650€/vrk).
Mutta jos miettii kalustoa joka varmasti liikkuisi enemmän (eli hintaluokka +-100€/vrk) niin ainakin Clk (2002-> avona) ja slk (2004->) mersut olisivat omalla listallani. Samoin uusi TT-audi voisi itseäni kiinnostaa.
Tuo hankittu crossfire olisi ehdottomasti saanut olla avo, koska umpinaisena jotenkin harvinaisen tylsän oloinen. Ja poistunut BMW Z4 pitäisi saada takaisin (oli oman ajolistani kärjessä, ennen kuin poistettiin).
Ja kyllähän valikoimassa tulisi yksi 2000-luvun 911 ilman muuta olla.
Samoin esim. tämä volvon uusin c70-malli voisi olla varteenotettava vaihtoehto. Heh
kaipailin itse takaisin tuota BMW Z4:sta joka oli poistunut listoilta loppukeväällä. Nyt olisi sitten "toiveeseeni" näköj'ään vastattu ja tuli sitten toinen Z4:n tilalle. 
Pitää ottaa ajoon. unelma
itse haluaisin ton ferrarin mutta tuntuu olevan kovin vaikea saada vuokrattua Ainakin
viimevuonna oli Ferrari pariinkin otteeseen "telakalla" vaihteistovian takia (taitaa olla kyseessä tuo ferrarin ensimmäisen sukupolven sähköhydraulinen vaihteisto, jossa vaihdevalitsimet ratin takana), ja ei ilmeisesti ollut korjaus halpaa puuhaa 
Olisikohan samaa ongelmaa nyttenkin. tässäkös tämä oli
Tässäköhän nämä tämän kesän uutuudet oli. Toki hienoja autoja, mutta aikaisempiin vuosiin verrattuna vaisua. Tuli muutama bemari, lontoon taksi, Crossfire. Paljon hienoja autoja poistui mm. Porsche 911, toinen boxteri on myynnissä ja Ferrarikin näköjään telakalla hyvää toimintaaa
Minusta firman toiminta on ollut ihan hyvää ja kalustokin on ihan hyvää, jos nyt ei ihan pilvilinnoja aleta maalailemaan. Kenties ulkomaillakin joissakin vuokraamoissa käytössä oleva ennakkovaraussysteemi olisi ihan hyvä eli otetaan esimerkiksi 1/3 auton vuokrahinnasta etukäteen ja jos tarpeeksi varauksia tulee niin auto hommataan ja jos ei tule niin rahat palautetaan. Näin loppuisi se turha kysely että tuleeko sitä ja tätä sitten homma olisi selvä että listasta valitaan tarvittavat autot puheet on puheita ja teot tekoja
Niin kuin täälläkin aiemmin mainittiin, että firma on harkinnut mm. Challengeria ja Ferrari F430:ta, mutta eipä ole autoja näkynyt. Tuskin se kuule mitään auttaa ettäb tällä palstalla itketään. Kannattaisi varmaankin osoittaa nämä valitukset toimitusjohtaja Hiekkamiehelle, vaikka tuskin hänkään mitään Challengeria, Ferraria tai Viperia edes hommaisi vaikka vuokraajia olisi useampiakin. Tänä vuonna on tullut Crossfirea, Bemareita yms, toki hienoja, mutta edullisempiakin autoja, joita tuskin edes kukaan vuokraa. Tollasiahan autoja saa melko halvalla kaupastakin, joten miksi vuokrata kun voi ostaa Selvennys
Hyvät asiantuntijat. Olette täysin oikeassa siinä että täällä itkeminen tai valittaminen ei auta asiaa yhtään, ihmisillä on vain tapana valittaa ja ulista kaikesta, varsinkin sellaisten joilla ei ole mitään tekemistä meidän kanssamme, saati eivät ole edes jäseniä meidän autotallissamme.
Ei jaksa joka viikko edes vastailla näihin viesteihin kun viikon välein käydään samaa asiaa läpi. Jos olisitte jäseniä, tietäisitte missä mennään. Keskittykää asioihin joista tiedätte jotain, kiitos.
Mä olen vastannut noihin Ferrari 430 yms. viesteihin jo niin moneen kertaan, turhaa näköjään. Otetaan nyt vielä kerran.
Miksi Ferrari F430 tyylisiä autoja ei tule VIELÄ valikoimaamme johtuu siitä, että meillä ei ole VIELÄ tarpeeksi sellaisia vuokraajia jotka vuokraisivat ko.laitteita. Tämä lienee varallisuuskysymys, kuten tiedät. 
Mitä en, Crossfireen yms.tulee niin ne palvelevat tällä hetkellä asiakkaitamme parhaiten. Jos kerran sinullakin on mahdollisuus vain ostella niitä, niin äkkiä kauppaan vain. Ei mene turhaan aikaa täällä kirjoitteluun kun voi ajella katto auki tuolla helteessä.
Terveisin
- Henri / Nopeat moottorit - Lomakommentti
Tervehdys lomalainen.
En itsekkään ymmärrä valittamista, varsinkaan ihmisiltä jotka eivät ole meidän toiminnassamme millään lailla mukana. 99% kirjoittajista on näitä ihmisiä. Omat jäsenemme saavat mahdollisuuden aina antaa palautteen ja ideat suoraan yhtiölle.
En käytä työaikaani kirjoitteluun, voit olla varma siitä =) Syy, miksi valitsin tämän linjan heti alkuvaiheessa oli se, että halusin avoimesti antaa vastineeni epäilijöille, kyselijöille ja kaiken maailman väitteille joissa ei ollut mitään perää.
Olen saanut palautetta todella paljon siitä, että olen tehnyt juuri oikean valinnan valitessani avoimen linjan. Kirjoittelu täällä on pääsääntöisesti loppunut kokonaan ja hyvin harvakseltaan joudun enää vastailemaan mihinkään viesteihin. Miksi?
Syy lienee se, että ei ole enää mitään kirjoitettavaa eli ei ole yksinkertaisesti mitään valitettavaa. 
En jaksa edes vastata sellaisiin valituksiin, että BMW Z4, Crossfire tms.ovat paskoja autoja. Tietänet itsekkin kirjoittajan syyt tällaiseen. 
Kiitos palautteestasi ja kommenteistasi.
Terveisin
- Henri / fastmotors - Tarkennus
Tervehdys. 
Ainoa joka tässä firmassa jotain lupaa on minä itse. Asiat ovat varmasti olleet keskusteluissa useaan otteeseen toiveita esittäessä ja en usko että kukaan työntekijöistämme todellakaan lupaa mitään. Tästä olen antanut ehdottoman kiellon. Minä kerron milloin tulee ja mitä vasta siinä vaiheessa kun se on varma.
t. Se ylin heebe ja meneekin..
Näin se menee meillä. Kuuntelemme jäseniämme ja vuoden loppuun mennessä tulee lista ensi kauden toiveautoista. Sitoudumme hankkimaan listalta ajoneuvoja heti kun tietty määrä ennakkovarauksia on otettu autosta vastaan. Pihaan emme ota niitä koristeiksi.
Helteistä viikkoa..!
- h - corvette c6
Toivottavasti ei ollut vantaalla kolaroitu vette, josta juttua iltasanomissa fast motorsin corvette. Kuvista päätellen mitä autosta jäljellä on on C6 vette ja musta. Samanlainen siis kuin vuokraamon. Kuski humalassa ja reilua ylinopeutta. Olisihan se paskaa tuuria jos corvette olisi hajalla niin kuin ferrarikin ilmeisesti on. Mitä kyseiseen rahoitusjärjestelyyn niin onhan se hieman outoa. Ehkä tämä firma hommaa esimerkiksi autoja joita fast motors vuokraa omiin nimiinsä Kommentti
Moro.
Mä olen täysin sanaton taas tähän kommenttiin. Miten rajallinen kapasiteetti täytyy olla kun kirjoittaa yllä olevan kommentin? 
Koko yhteistyö avaa asiakkaillemme enemmän rahoitusmahdollisuuksia jatkossa, toki sinulle lienee turha selittää kun et tajua.
Keskittyisit sinäkin omiin asioihisi etkä vaivaisi päätäsi tällaisilla.
t. h 
Yritän vastata yrityksen toimitusjohtajan täysin asiattomaan vastaukseen kaikesta huolimatta itse asiallisesti ja selventää aikaisempaa kirjoitustani.
Vallitsevasta taloustilanteesta johtuen useiden yritysten kassat kumisevat tällä hetkellä tyhjyyttään ja yritykset ovat pakotettuja parantamaan omaa heikkoa maksuvalmiuttaan, esimerkiksi myymällä laskujaan rahoitusyhtiöille.
Toimin itse teknisen kaupan alalla ja oman kokemukseni mukaan yritysasiakkaan laskujen saajan vaihtuessa kolmanneksi osapuoleksi, on yrityksen taloudellisessa tilanteessa jotain hämärää.
Autojen vuokraaminen on tietysti aivan erityyppistä liiketoimintaa ja erityisesti silloin, jos yritys omistaa vuokraamansa autot, niihin sitoutuu paljon pääomaa. Tällöin erilaiset rahoitustavat ovat varmasti aivan perusteltuja.
Tarkoitukseni ei ollut väittää/epäillä, että yrityksen taloudellisessa tilanteessa olisi jotain vialla. Kaikki on toiminut tähän asti ilmeisesti varsin moitteetta, joten sellaiset epäilykset olisivat varmastikin aiheettomia. Kuitenkin laskujen saajan vaihtuminen rahoitusyhtiöksi herättää itselläni aina kysymyksiä.
On hyvä muistaa, että Suomessa aikaisemmin toimineen erikoisautoihin erikoistuneen Rentalin toiminta ei ollut kannattavaa edes railakkaan nousukauden aikana. Uskoisin kyseisen liiketoiminnan olevan varsin suhdanneherkkää. Taantuman aikana erikoisautojen vuokraus ei ole kuluttajilla ensimmäisenä mielessä.
Fast Motorsin jäsenyyksiä on jatkuvasti myytävänä internetissä "edulliseen hintaan", siitä huolimatta halukkaita ostajia ei näytä juurikaan olevan. Tästä päättelen, että Fast Motorsin jäsenmäärä ei ole juurikaan kasvanut viimeaikoina, koska vanhatkaan jäsenet eivät saa myytyä jäsenyyksiään edes alehinnoin.
Kevään aikana yrityksestä on myös kaupiteltu 5%:n osuutta 10 000€:n hintaan. Ainakaan siis kaikki omistajat eivät usko yrityksen tulevaisuuteen.
Yrityksen taloudellinen tila kiinnostaa varmasti potentiaalisia jäseniä, varsinkin kun erikoisautovuokraamo Rentalin konkurssi on vielä hyvässä muistissa. Selvennys
Moro,
Olen ottanut alusta lähtien avoimen linjan jossa olen kertonut missä mennään ja mitä tulevaisuuden suunnitelmia yms. yhtiöllämme on. Pääasiallisesti negatiivinen kirjoittelu on loppunut kokonaan, koska olen aina antanut vastineeni jokaiseen väitteeseen joka on kantautunut minulle, avoimesti omalla nimelläni. 
Suurin osa kritiikistä yms. negatiivisesta palautteesta tulee niiltä ihmisiltä jotka eivät ole missään tekemisissä meidän kanssamme vaan haluavat vain antaa oman elämänsä kokemuksella minulle ohjeita siitä, miten minun tulisi yhtiötämme johtaa, ja aina anonyymisti joka kertonee paljon.
Yleensä annan vastineeni ilman "sarkasmia", mutta kaverini sanoja lainaten, sarkasmi on elämän suola jos ymmärrät ottaa sen oikein. Välillä kommentit ja kirjoittelu on niin päätöntä, että pakko antaa hieman takaisin. Tämä luonnollisesti johtaa yllä mainittuihin kommentteihin, että tj on täysin asiaton jne. Hieman toki kyseenalaistan näiden "ammattilaisten" omat kommentit, nehän ovat aina asialinjalla.
Tämä lienee ikuinen suo, mutta se tästä aiheesta tällä kertaa.
Olet oikeassa, tarkoituksenamme on laajentaa mainitsemiisi kaupunkeihin. Tarkoituksenamme on kuitenkin edetä maltillisesti ja etsimme oikeita yhteistyökumppaneita jotta laajentuminen voidaan toteuttaa ammattimaisesti ja turvallisesti. 
Kalustomme lienee Suomen autokantaan verrattuna ( joka on Euroopan vanhinta ja huonointa ) erittäin laadukasta. Onko ikinä tullut mieleen, että jäsenyydestä luopumisen syynä saattaa olla huonontunut taloudellinen tilanne, ero, muutto ulkomaille yms.? Aina ensimmäisenä vedetään johtopäätös että palvelu on paskaa?! Tämä lienee juuri sitä Suomalaista ajattelumaailmaa 
Vaihtuvuus on tietoista. Kun kalustosta osa vaihtuu säännöllisin väliajoin, pysyy monella paljon vuokraavalla asiakkaallamme mielenkiinto yllä. Tämän tarkoitus on vain palvella asiakkaitamme.
- henri / fastmotors - varmaan joo
Voihan se toiminta olla pitkälti juuri niin kuin jäsen123 toteaa, mutta tietääkseni nettisivuja ei hirveästi päivitettä ja se kertoo paljon tälläisen firman toiminnasta. Mitä on lukenut niin Ferrari on rikki ja Opel GT kokenut joitakin iskuja. Silti nämä autot ovat nettisivuilla vaikka niitä ei ilmeisestikään voi vuokrata. Jotkut voivat kysellä näitä autoja ja sitte ilmotetaan että ei nämä autot ole ajokunnossa. Montakohan sellaista autoa firmalla on joita ei ole edes nettisivuilla. kommentointi
Minusta suckersin kommentti oli ihan hyvä ja en ymmärrä miksi fastmotorsin johto kirjoittelee täällä piikikkäitä kommentteja koko ajan. Asiallisiin kysymyksiin ja viesteihin ei ole hirveästi vastailtu. On vaan sanottu että tulkaa katsomaan niitä autoja ja hommaamme sellaisia autoja kuin katsomme järkeväksi. On täällä palstalla ollut järkeviäkin ehdotuksia (mm. kalustosta) ja ehdotuksia miten toimintaa voidaan kehittää, mutta tuskin firma edes näitä noteeraa. Töissä?
Nämä ovat säälittäviä kommentteja. Joko sitä ollaan töissä tai sitten ei. Ei kukaan ole ehkä töissä jossakin arvonta
Itse ymmärrän pienen piikittelyn ja sarkasmin kyllä. Mitä tulee kalustoon, josta täällä jankataan, niin se on ihan ok, mutta niin kuin aiemmin mainittiin niin ei ymmärrä miksi firma pitää nettisivuilla autoja, jotka eivät ole liikenteessä. Toki ymmärrän jos autossa on pieni vika niin mitä sitä turhaan ottamaan nettisivuilta pois, mutta esimerkiksi Ferrari ei tietääkseni ole ollut koko kesänä vuokralla, joten miksi se sitten on sivuilla. Toki en itse vuokraisi kyseistä autoa. Lisäksi on edelleen mainostauluja, joissa on että voita Ferrari vuorokaudeksi. Niin mitäköhnä vuotta tarkoitetaan. Ihmiset osallistuvat arvointoihin, ja sitten tarjoillaan ties mitä jäsenyyksiä, mutta Ferraria ei vaan saa käyttöön, kun on paskana. Antaa tosi hyvän kuvan ainakin firman markkinointitaidoista. Ja mitä piikittelyyn tulee niin onhan sieltä fast motorsin päästä luvattu ties mitä hienoa, kuten vaikka täällä mainittuja Challengereita,Mersuja, yms muita laitteita ja TOTEAN että eihän noita kannata hankkia jos ei vuokraajia ole, mutta ei niistä kannattaisi täälläkään hirveästi mainita jos kerran sellaisiin ei rahkeet riitä (Tämä on sitä piikittelyä myös toiseen suuntaan) Kiitos
Tervehdys jäsen,
Kiitos positiivisesta-kin palautteesta joka täällä on harvinaista herkkua ! =) 
Kehitämme koko ajan konseptiamme ja toivomme että olet tyytyväinen myös jatkossa.!
Muistathan ilmoittautua jäsentapahtumaan 7pv elokuuta !
Terveisin
- H / Fastmotors - ?
mitä jos laskukausi jatkuu niin silloin ei ole rahaa vuokrata autoja mitä silloin tapahtuu? Täällä kirjoittajat eivät ehkä tiedä kaikkea mutta osaavat arvailla asiota on kiva veikata (suomalainen voittaa aina!) Kommentti
Terve =)
Kuka sun muroihin on kussut? Minulla ei ole tarvetta lähetellä viestejä muiden kuin omalla nimelläni. Kun olet niin varma asiasta, niin tule esille ihmeessä kaapista ja näytä faktat ja hanki elämä !
terveisin
- jon doe - Yleistä kommentointia
Tervehdys
ja kiitos kommentistasi. Tämän kesän jälkeen pyrimme siihen, että ensi kaudelle olisi valitettavasti pelkkiä automaattivaihteisia ajoneuvoja, toki monessa alkaa nykyään olla mukana myös tiptronic tai niin sanottu F1 - vaihteisto. 
Syy on hyvin selkeä. Tälle kaudelle on kytkimiä mennyt 3kpl ja 2kpl vaihdelaatikkoja vain siitä syystä, että ei vain yksinkertaisesti tunnu luistavan.
Ei ole millään tavalla järkevää hankkia tehokkaita manuaalisia autoja, koska ne eivät yksinkertaisesti vain kestä.
Terveisin
- H / Fastmotors - 
mitä maksaa ei-jäsenelle Ford Mustang GT 4.6 V8-ajoneuvon vuokraus jos kilometrejä kertyy mittariin vuorokauden aikana 600? Entä minkä hintaisia kilometrit jos olisin jäsen? kotisivuilta ei tämä selvinnyt 
kiitos jo etukäteen. mopar only
Itseä kiinnostaa myös C6 vette ja Viperi, jota ei ilmeisesti olla hankkimassa, kun on manuaali ja tj:hän on täällä kirjoitellu, että hankittavat autot ovat automaatteja. Aikaisempi lafkakon kun oli pystyssä, eli tarkotan tuota Rentalia, niin olisi onnistunut melkein minkä tahansa auton hankkiminen jos olisi ollut tarpeeksi vaan rahaa. Lupasivat tuolloin että hommaisivat vaikka Viperin jos maksaisin 6000€/2 viikosta ja en ollut jäsen. No jätin sitten kuitenkin väliin. Kyllä voisin vielä 2000-4000€ viikosta tai kahdesta maksaa, mutta toi oli jo liikaa 
meni kysymykset liian vaikeiksi, en vastaa
t: kuningas / bisnesruhtinas / kaikista parhain H ensi vuonna sitten
Tänä vuonna ei tullut vuokrattua autoa, vaikka jäsen olenkin eli meni jäsenmaksu vähän hukkaan. Itse olen lukenut täältä että ensi vuodeksi on tulossa ennakkovarausjärjestelmä, joka on mielestäni loistava idea firmalta ja mahdollistaa myös erikoisempien ja kalliimpien autojen hankkimisen. Toivottavasti varaajia on muitakin, jotta ens kesäksi saataisiin oikeasti edes hieman erikoisempia autoja ja toivottavasti edes muutama manuaali vaikka firma onkin sitä mieltä että se hommaa vain automaatteja 
Esko: Joutuiko Rentalin "osakkeen" omistajat maksamaan enemmän autosta kuin ei-jäsenet? Muistelisin että sivuilla oli mainittu edullisemmat päivävuokrat mutta kilometreistä ei sielläkään tainnut olla puhetta, kuten ei fastmotorsillakaan. Onko sinulla lisää tietoa aiheesta? Huijataanko tässä jäseniä? ei taida kiinnostaa
Aikaisemmassa viestissä Iso h mainitsi olevansa lomalla. Tai tuskin muutenkaan kiinnostaa tämän palstan kysymyksiin vastaaminen. Eikä nettisivujakaan ole hirveästi päivitetty verrattuna aiempiin vuosiin ja kaluston määräkin on vähentynyt. Ei taida vuokraus kannattaa erikoisautojen vuokraus
Tarkotin tolla viestillä, että erikoisten autojen vuokraus, kuten Ferrari, Porsche, Vette, yms ei taida Suomessa kannattaa, kun Ferrari on telakalla, ja Porschet ja Jaguarit on poistunut lyhyen olemassaolon jälkeen valikoimista ja tilalle on tullut, toki hienoja, mutta vähemmän arvokkaita ja tehottomampia autoja kuten Crossfire, BMW, yms. En toki tarkoita että firman kalusto olisi huonoa, mutta tarkoitan erikoisempia autoja, jotka eivät näköjään Suomessa vaan käy vuokralle, poikkeuksena ehkä Corvette, joka ainakin vielä on valikoimissa hyvä tulee
Olen jo aiemmin täällä kommentoinut täällä firman kalustoa ja tätä ennakkovaraussysteemiä, joka on mielestäni kaluston laadun suhteen paras malli hoitaa kalustohankinnat. Itse ainakin ennakkovaraan mm. Challengerin ja Viperin, jos ne listoilla ovat, mutta vaaditaanhan siihen useampikin vuokraaja. Varmaan tämä systeemi selviää paremmin sitten syksyllä, mutta mietin että kun ennakkovaraus tehdään niin maksetaanko jo silloin tietty summa autosta ja loput sitten kun auto tulee ja jos ennakkovarauksia ei tule tarpeeksi niin palautetaanko rahat sitten vai miten homma toimii? Ehkä jos systeemi toimii niin ensi kesänä saatan vuokrata 2-3 autoa, jos siis haluamilleni autoille on tarpeeksi varaajia. Nythän se sitten nähdään mitä suomalaiset oikeasti haluavat vuokrata Toiminta
Toki te itse päätätte miten ennakkovaraussysteemi toimii ja teette parhaan ratkaisun. Pohdin täällä vain "ääneen", että miten homma mahdollisesti toteutetaan ja te tiedätte varmaan parhaiten. Tarkoitus ei ole moittia vaan kehua tätä järjestelmää. Itseä on vaan aina mietityttänyt näissä ennakkovaraussysteemeisssä se, että miten varaaja 100%:n varmasti saadaan maksamaan auto sitten kun se tulee ja tietääkö vuokraaja jo varatessaan auton hinnan? ettei sitten tule yllätyksiä, että hinta onkin kalliimpi kuin mitä osasi odottaa. Toki te tiedätte liiketoiminnan kannalta mikä on paras systeemi, mutta oohdin yleisellä tasolla, että miten maksun maksaminen varmistetaan vuokraajalta, on sitten kyseessä auton/hotellin tai jonkin muun ennakkovaraus Kohta tapahtuu
Syyskuu koittaa ja firma julkaisee uuden ennakkovarausjutun pikapuoliin. Toki on varmaan paljon hienoja vehkeitä tarjol toivottavasti ihmiset oikeasti nyt varaavat, että saataisiin pari hienompaa laitetta ens kaudeksi menneisyydessä toisin 
"En ymmärrä miten kilometrit olisivat kalliimpia jäsenille kuin muille? Ymmärrätkö sinä? Eli vastaus kysymykseesi on ei ole."
Rentalin sopimuspapereissa oli aikoinaan että vuorokausihintaan sisältyy 200km ajoa, lisäkilometreistä joutui maksamaan erikseen ja hinta oli kalliimpi jäsenelle kuin ei-jäsenelle! 
Jatkuuko sama linja fastmotorsissa? Vai onko nyt vuorokausikilometriraja sama ja ylimääräiset kilometrit samanhintaisia riippumatta siitä, kuuluuko kerhoon vai ei? Tämä on yksinkertainen kysymys ja yrityksen, millä ei ole mitään salattavaa, on helppo vastata tähän ilman kiertelyjä. No 
sitä syksyn tullen yhtään viisastuttu? Avokatot pitää pikkuhiljaa kehiä suojaamaan syyskylmiltä ja -sateilta. 
Kenelle jäi luu käteen, myyjälle vai ostajalle? Kiitos
No ollaanhan sitä. Kiitos sinulle ideoista ja palautteesta. Olemme nyt teipanneet pressuja ja mustia jätesäkksejä avoautojemme suojaksi. Syystuulet ja sateet eivät nyt pääse pilaamaan sisustoja. Vuokran yhteydessä on mahdollista ottaa meiltä uimalasit sekä mahdollinen märkäpuku niin ei kastu jo pressu vuotaa.
Luuta meiltä ei kyllä saa, mutta voin harkita ehdotustasi. Osalla jäsenistämme on kyllä koira ja luu saattaisi olla kiva piristys naapurin Erkin kultaiselle noutajalle. 
Terveisin
- h / fastmotors - pian
Kohta päästään jo varaamaan, kun syyskuukin jo tulee loppusuoralle. Sitten vaan odotellaan useita tuskan kuukausia, että tuleeko jo varattu ajoneuvo valikoimiin. Nyt firma yrittää tarjota jo moottoripyöriä hyvällä alennuksella. Toivottavasti listalle tulee olemaan paljon erilaisia ajoneuvoja, ettei kaikki ole vain urheiluautoja Kommentti
Ei muuta kuin varaamaan te todelliset moottoripyöräilijät, jotka ajavat vain lauantaipäivisin kotoota karuselliin nojaamaan pyörään, jos lämpötila on vähintään +30oc. Saat sukset, skrapan ja lapaset meiltä. Sarkasmi on ihana asia. Ei se mitään meinaa
Toivottavasti ihmiset oikeasti varaavat että listasta on oikeasti hyötyä Joskohan 
riittää firmalla maksamaan entisten autojen aiheuttamia kuluja ja uusien hankittavaksi aiottujen autojen kustannuksia samaan aikaan. Huhhuh 
ennakkovarausmaksun maksajia; eli toteutuuko varaus ikinä ja jos varaus peruuntuu, niin riittääkö firman kassavarat varausmaksujen palautuksiin. Toiminta näyttää perustuvan ihan kassan riittävyyteen, miten lienee sitten kirjanpito ja sen osoittama tulos? Ollaanko jo turmion tiellä. kiirettä
Vielä ei ole hirveästi ollut noita varaajia, tokihan aikaa on, mutta ripeämpään tahtiin saisivat ihmiset varata, jos meinataan jotain erikoisia ajoneuvoja saada ensi kesäksi. Tokihan hinnat voivat olla joillekin kalliita, mutta onko unelmilla hintaa superautot
No niinhän se tietysti on, että varmaankin keväällä varataan enemmän, kun ihmiset tietävät suunnitelmistaan tarkemmin. Toivottavasti nähdään edes muutama uusi superautokin. Onhan niitä Lamboa, Aston martinia ja Viperia jo muutamia varauksia tehty. Toki hinnat ovat kovat, mutta niin ovat auton hinnatkin ja ylläpito. Toki en tiedä miten tälläiset autot tälläisillä hinnoilla menevät vuokralle. Eihän tuo Ferrarikaan ilmeisesti kovin haluttu vuokra-auto ole olllut, hintansa puolesta/takia Harkintaan
Kiitos palautteestasi, se oli asiallinen ja tutkin hieman tuota Valmet-ehdotustasi, jos se vaikka kantaisi jotain.
Maalla - merellä ja ilmassa. Olet oikeassa siitä puuttuu vielä maan alla sekä avaruudessa. En tiedä missasitko Corveten, Mustangin, Porschen, Limusiinit, veneet, helikopterit yms. ne oli myös sivuillamme.
Ala on siitä mielenkiintoinen kun teen sitä JOKA PÄIVÄ että minulla on jonkinlainen näkemys siitä mitä ihmiset haluavat tänä päivänä. Osa tykkää äidistä, osa tyttärestä, siinä ei liene mitään väärää.?
Myös klassikkoautot ovat tulossa valikoimiimme, mutta valitettavasti ehdottamiasi 30-luvun autot eivät ole meille millään tavalla järkeviä. Nämä autot eivät kestä vuokrakäytössä ja varaosien saanti on lähes mahdotonta. Tajuat varmaan tällaisen pienen faktan kun tiedät vanhoista autoista selkeästi jotain.
Ja sitten seuraava tätä ketjua lukenut henkilö kommentoi seuraavasti: " kuka urpo haluaa ajaa / nyt se fastmotors on hommannut jotain vanhoja paskoja pulkkia vuokrattavaksi, ei helvetti kuka näitä pommeja vuokraa, mummotko?"
On ihan sama mitä teemme, emme pysty miellyttämään kaikkia. 
Kunnioittavasti
- Henri / Fastmotors - jos ei miellytä niin ole hiljaa
Toki ymmärrän avautumisesi ja eihän kaikki autot välttämättä kaikkia miellytä. Firmalla on kuitenkin nopeita autoja, limusiineja, maastureita yms. Onhan heillä mm. Ferrari, joka on varmaan elämyksellinen mielestäsi. Itse pidän kyllä uusista jenkeistä, kuten Corvetesta ja ne ketkä niistä tykkäävät pitävät niitä varmasti elämyksellisinä. Lisäksi firman sivuilla on lista ennakkovarattavista autoista, joista tarpeeksi varauksia saaneet hommataan. Listalla on niin pienempiä sportteja, superautoja yms. Jos mikään näistäkään ei miellytä nimimerkkiä "vielä hieman", niin ehkä autot eivät ole oikea juttusi tai sitten sinua vaan ketuttaa kun ei ole vara vuokrata kunnon autoa, vaikka haluaisitkin. Mielestäni jos ei kerran vuokraa tai ole muutenkaan mukana firman toiminnassa, niin silloin kannattaisi olla hiljaa eikä vinkua täällä. Rauhoitutaan hieman 
Poijat, poijat on sentään lauantai-ilta =)
Tätä tarkoitin juuri itse sillä, että on hyvä asia että meitä on erilaisia ihmisiä ja kaiku vastaa niin kuin sinne huudetaan. Tasisi kritiikki hieman sattua.?
Anyway, älkää meidän takiamme kinastelko. Olen itse ollut sitä mieltä aina, että omia näkemyksiä kuuntelen mielelläni jos ne on asiallisia. Jos menee päänaukomiseksi ja vittuiluksi, niin yleensä vastaan sarkasmilla ja voin luvata että nautin siitä..!
Olen myös samaa mieltä. Jos kalustomme ei kiinnosta niin miksi niitä pitäisi vähätellä ja dissata? 
Voimaa teille molemmille.! =D
- henri / fastmotors - ??? 
jos tiedät jotain tästä kadonneesta ajoneuvosta ota yhteys viranomaiseen! auto 
Porsche Boxster merkkinen auto on varastettu poliisi tv videon kohdassa 05.10. sama auto esiintyy toisella videolla. silmät auki. sama auto esiintyy toisen videon kohdassa 00.42s. Hauska yhteen sattuma! eipä kannata liittyy
Moron. Rehotus Rental:in alkuaikoina yritettiin kovasti painostaa liittymään juuri sellaisella "olet voittanut ferrarilla ajon" kutsulla. Mentiin eukon kanssa paikalle. Oli tukala tilanne ku eukko oli sitä mieltä, että kannattaa liittyä. Liittymismaksuksi ehottivat 3200€. Rentalliin tyypit kävivät päälle ku yleiset syyttäjät. Sitten onneksi ensimmäisen kerran munki päästä löytyi järkeä ja en tuohon soppaan liittynyt. Haistatin paskat ja poistuimme paikalta. Seuraavalla viikolla ostimme moottoripyörän ja sitä hetkeä en ole katunut pätkääkään. 
Jos firma toimii samalla periaatella ku Rental, niin firma on konkurssissa lähivuosina. Ensin kerätään asiakkaat ja sitten kun rahat loppuu niin tulee konkurssi. joitakin vastauksia
Sen mitä itse olen joskus noita firman autojen rekisteritietoja katsellut, niin suurin osa autoista ei ole firman nimissä, vaan joko rahoitusyhtiön tai jonkun muun yksityisen henkilön omistuksessa. Esimerkiksi firman ferrari on yksityisen omistuksessa ja jos firma ei varsinaisesti näitä autoja omista, niinhän ei se silloin kuulu firman ainekkeellisiin hyötyihin, vaikka firma vuokraisikin. Ihmetyttää jos firma tuottaa kuitenkin tappiota. Yrityksellä on jäseniä about 1500-3000 ja jos jäsenmaksu on noin 2000€ niin silloinhan tästä pitäisi tulla rahaa jo 3M€-6M€ ja suurin osa on liittynyt jäseneksi ensimmäisenä vuonna. Jostakin olen kuullut että jäseniä olisi suunnilleen tuon verran. Ihmetyttää minne nuo rahat ovat sitten menneet, eikä niiden pitäisi näkyä firman tuloksessa? Kommentti
Tervehdys asiakirjoittaja,
Yhtiömme on rakennettu käytännössä nollista ja suoraan lamaa vastaan. Homma menee oikeaan suuntaan koko ajan ja seuraava tilikausi pitäisi mennä jo plussan puolelle. Tämä on ihan normaalia kun käynnistellään yritystoimintaa ja varsinkin tällaisella sesonkiluonteisella alalla.
Uskon että mainitsemasi yritykset ovat toimineet jo jonkin aikaa. Me tulemme vain hieman perässä =)
Valitettavasti rahoitusyhtiöillä on tietyt rajat kaluston rahoittamisen suhteen, tämän vuoksi osa kalustosta on ollut toisen yhtiöni nimissä, osa minun nimissäni jne. ja niitä siirretään sitä mukaa kuin pystymme yhtiön nimiin ja osa on sijoitustuottolaitteita. Moni erikoisemman laitteen omistava yhtiö saan näin kuluja pois, kun tekee autolla myös vuokraustoimintaa.
Pääasia toiminnassa on se, että pystymme tarjoamaan asiakkaillemme kattavan valikoiman erilaisia laitteita ja yhtiön oma kalusto kasvaa sitä mukaa kuin toiminta kasvaa. Tulemme jossain vaiheessa myös liisaamaan kalustoa kesäsesongkiin, koska autot liikkuvat pääsääntöisesti vain huhtikuun puolesta välistä elo-syyskuun taitteeseen. Talvisesongin ajan pärjäämme erittäin hyvin yhtiön omilla laitteilla.
Terveisin
- H / fastmotors - selkis
No nyt selkeni. Eli jos kaikki jäsenet olisivat maksaneet kerralla jäsenmaksun niin rahaa olisi tullut siitä jo noin 1M€:n verran ja sillähän olisi voitu jo hommata lisää kalustoa. Toki rahat tulevat nytkin vain tipoittain. Olisi mielenkiintoista tietää paljonko firmalle tulee vuosittain keskimäärin jäseniä vai onko suurin osa jäsenistä tullut firman "alkuhuumassa" ensimmäisen vuoden aikana. Täytyy muistaa myös, että osan vuokraajista, muodostaa ei-jäsenet. Olisi mielenkiintoista tietää onko näitä ei-jäsen vuokraajia paljon (ainakin jotkut erikoisemmat autot ovat niin kalliita, että en tiedä onko monella kuka ei ole jäsen, mahdollisuuksia käyttää toistatuhatta euroa auton päivävuokraan). Ja mitä tulee tähän liisaustoimintaan, niin se on hyvä idee. Varsinkin jonkun Viperin tai Ferrarin hommaaminen kesäksi liisaamalla on varmasti järkevämpää kuin hommata kyseinen laite omaksi. No toivotaan että noits varaajia löytyy, jotta saadaan muutama erikoinenkin auto ensi kesäksi No voi hitto =)
Moro !
Päivän ihan paras viesti. Harva on tosiaan tajunnut sen minkä sinä. Eli me vuokraamme netin kautta autoja, rakennamme pyramidia takapihalle ja rakennamme tunneliverkostoa liikkeidemme kellareihin. Mun on pakko nyt julkistaa tämä meidän palkkiojärjestelmä, kun otit asian nyt niin sanotusti pöydälle.
Homma toimii näin:
Kun olet vuokrannut Ford Mustang GT.n kolme kertaa, saat hyvityksenä joko 2kpl pakoputken päitä tai vaihtoehtoisesti Wunder Baumin tukkulaatikon. ( vain vanilijan tuoksuisia ). 
Jos olet pätevöitynyt vuorattuasi kolme erilaista avoautoa kesän aikana, saat palautuksia organisaatioosi siten, että kolme sinun jälkeen Corveten vuokrannutta saa roiskeläpät veloituksetta.
Huom!
Ja kun olet vuokrannut sekä moottoripyörän, vesijetin ja Limousinen, pätevöidyt niin sanotulle bensalenkkari - tasolle ja saat meiltä pinssin sekä Lohjan kaupungin viirin.
Terveisin
- Bensalenkkareiden Ylipäällikkö - 
Kävin sitten työhaastattelussa Lahdessa ja sain paikan. Olin kaksi harjoittelupäivää (teidän iloksenne) ja nyt siis tiedän melko paljon asiasta. En allekirjoittanut mitään vaitiolopapereita, eikä minua pyydetty olemaan hiljaa puhutuista asioista, mutta en siltikään vajoa niin alas, että asioita paljastaisin. Ei jäseneksi kannata ryhtyä, ihan vinkkinä vaan. Kommentti
Olen myös innosta pinkeänä kuullakseni kokonaisvaltaisen analyysisi lahden toimipisteen ja samalla koko yrityksen toiminnasta tietoa löytyy siis, joten kerro toki lisää. =) uudet autot
Jos rahoitusyhtiö rahoittaa ainoastaan tietyn määrän autoja ja uuden ennakkovarausjärjestelmän ansiosta "joudutte" hommaamaan sanotaan vaikka 10 autoa, niin miten hommaatte ne sitten rahoituksella, tuskin rahoitusyhtiö rahoittaa niin montaa autoa tai sitten liisaatte ne autot alkuinnostus
Mitä nyt vähän on tullut seurattua firman sivuja, niin ei ole sitten ennakkovarausjärjestelmän julkaisemisen ja alkupäivien jälkeen hirveästi tullut ennakkovarauksia. joitakin autoja on varattu, mutta ei tälläisellä tahdilla tule varmaankaan yhtään uutta autoa. Toivottavasti viimeistään keväällä porukka hieman "heräilee" Onhan tässä toki vielä aikaa, mutta ei tällä tahdilla OTTAKAA RAUHASSA 
Hyvää iltaa,
Jos katsoo tuonne ulos niin jokainen ymmärtää, että ensimmäisenä ei ole mielessä ensi kesän ennakkovaraukset. Aikaa on vielä vaikka kuinka paljon ja tulemme olemaan yhtiön puolesta aktiivisia asiakkaitamme kohtaan kun kevät lähestyy.
Sen sijaan, että annatte näitä ammattimaisia näkemyksiänne siitä onko toiminta kannattavaa vai ei, voisitte keskittyä mieluummin ennakkovarausten tekemiseen kuin niiden vähyydestä valittamiseen. Mitkä autot olet itse varannut ensi kesäksi?
- Henri / Nopeat moottorit - Palautetta fast motorsille, tietoa kansalle.
Kävin tänään tyttöystäväni kanssa Helsingin toimipisteen esittelytilaisuudessa. Olimme osallistuneet arvontaan, jossa voittaja saisi corveten päiväksi käyttöönsä. 
Ajokokemus tuli vaatimattomammalla autolla ja ajoaikaa oli varattu vajaa puolisen tuntia. Neuvottelemalla auton olisi varmasti saanut pidemmäksikin aikaa ja on ymmärrettävää ettei corvetella ajeta talvella. Parkissa ollutta hummeria en päässyt koeajamaan pyynnöstä enkä c-kortista huolimatta.
Yritystä jo pidempään seuranneena voinen sanoa että kehitystä asiakaslähtöisempään liiketoimintaan on tapahtunut paljon ja monista virheistä on opittu. Puhelimessa ei luvata corvettea jos sitä ei ole, eikä puhuta enää arvonnan voittamisesta vaan kysytään kiinnostuksesta tulla tutustumaan yrityksen toimintaan. Myyjäkohtaisia eroja kontaktoinnissa voi toki olla, minulle corvettea ei luvattu.
Vastaanotto on mukava, kahvia,teetä, mehua ja pipareita on tarjolla. 
Yrityksen toimitilat baari/saunaosastoineen luovat arvostettavan kuvan todellisesta amerikan unelmasta, tulevaisuudessa ehkä hyvinkin kannattavasta, asiakkaitaan hyvin palvelevasta liiketoiminnasta, jossa ainoastaan jatkuvilla investoinneilla, isolla velkavivulla ja unelmiinsa uskomalla on mahdollisuus pärjätä. Esim. limusiinien,vesijettien,ilmailun ja softaamisen lisäys valikoimiin tuo varmasti lisää asiakkaita klubijäsenyydestä kiinnostumattomillekin.
Fast motorsin toiminnassa on paljon hyvää mutta toimitusjohtajalta odottaisin asiakaslähtöisempää ja avoimempaa johtamistyyliä. Paineet ovat kovat ja töitä varmasti enemmän kun on käsiä tehdä. Pienellä sopimuspapereiden muokkaamisella, myyjien kouluttamisella ja asiakkaita arvostavammalla asenteella fast motorsista voi tulla vielä menestystarina- kunhan palaute ei mene kuuroille korville.
Jos arvotaan corvette tai ferrari päiväksi käyttöön, voittaja saa kyseisen auton päiväksi käyttöön ja homma hoidetaan niin, ettei kansalaisten tarvitse veikkailla onko voittajaa edes arvottu. Eikö voittajilla ole ollut halua kertoa hauskasta päivästään nettisivuillanne vai onko toimittaja jätetty pyytämättä paikalle? Myöskään arvontapäivää ei taidettu mainita.
Ja jos 150e lahjakortti luvataan puhelimessa, pidetään myös huoli ettei myyjä satu unohtamaan sen antamista. Myyjätkin ovat ihmisiä ja virheitä sattuu mutta varoitushan tuollaisesta toiminnasta pitäisi myyjälle antaa ja seuraavasta "unohtamisesta" kenkää. Miksi pilata yrityksen maine, huolimattomien myyjien takia?
Koska toimitusjohtaja kantaa vastuun koko yrityksestä sekä myös alaisistaan, heitän pallon sinulle ja kysyn että mitä olet mieltä antamastani palautteesta? 
Hyviä pikkujouluja kaikille moottiriirheilun ystäville sekä koko fast motorsin tiimille. Ihmisiä sitä vaan ollaan,peace=) Kommentti
Terve Huoho :)
Vain tällaiset viestit auttavat minua jaksamaan. Ymmärsitkö edes lukemaasi.? Lukaise vielä kerran, tai itse asiassa kuusi kertaa. Kaverihan oli selkeästi hyvillä fiiliksillä ja antoi asiallista palautetta ja näkemyksiä. 
Mikä sinua konseptissamme niin ahdistaa, että et halua ihmisten vuokraavan meiltä urheiluautoja? 
t. Todella epätietoinen Tj. Totuus on kaunista
Pohtisin mielessäni ennemmin miksi tätä keskustelua täällä käydään. Eniten ihmettelen ehkä niitä, jotka tulevat haukkumaan firman toimintaa kusetukseksi. Heistä kukaan ei ymmärrä todellisista kate/tuottolaskelmista mitään. Suotakoon heille se mielipide, että kaikki mikä ei ole hyväntekeväisyyttä=kusetusta.
Markkinataloudessa valitettavasti kuluttaja on aina oikeassa ja hän päättää mihin rahansa käyttää. Klassisen teorian mukaan yksi tyytyväinen asiakas kertoo saamastaan palvelusta yhdelle kaverilleen, kun huonoa palvelua saanut kertoo vähintään kolmelle. Ei tarvitse olla seppä ymmärtääkseen imagon korrelaatiota yrityksen liikevaihtoon ja samalla koko yrityksen tulokseen. Yhtä tärkeää on myyjien motivaatio ja heille luodut arvot, joita yritys vaalii. Tänä päivänä jokaisen tehokkaan firman myyjät tietävät yrityksen mission sekä vision ja tämä tieto löytyy myös yrityksen kotisivuilta.
Tulevaisuudessa palvelun laatu tulee erottamaan jyvät akanoista. Fast motorsin loistavasta kehityksestä kertoo mm. se ettei puskaradiossa ole yhtään negatiivista palautetta yrityksestä- monesta muusta on. Keskusteluja käydään jos niille on aihetta ja virheistä pahoitellaan jos niitä sattuu- ennen kaikkea virheet korvataan asiakkaalle ja laitetaan työntekijät ruotuun.
Nään fast motorsin tulevaisuuden erittäin valoisena jos jatkossakin asiakasta ajatellaan enemmän kun kalustoa. Äänestys ensi kesän kalustosta mm. loistava idea ja sen ennakkovaraus määrät ovat realistisia.
Lopputuloksena toteaisin että en ole tavannut toista yritystä elämäni aikana, joka olisi parantanut asiakaspalveluaan yhtä tehokkaasti ja määrätietoisesti siitä pisteestä missä on aluksi oltu. 
Ps. Kiitos lahjakortista, sen tulen varmasti lunastamaan. Kunhan se käy myös ei klubin jäsenille, tunnen todella voittaaneni jotain arvokasta arjen yläpuolelta. täydellistä huijausta
todellakin haluavat tarkistaa luottotiedot sopimus maksa2750€ ja vuosimaksu175€ sopimus on sitova vaikka jotai muuta puhumalla sovittaisiinkin eli jollet maksa niin laittavat perintään ja ikuisesti maksat vuosimaksuja,koeajo luvataan corvetella mutta paikan päällä kammottava PT cruiseri (plaah) muka corvette vuokralla,mahtoiko edes talosta löytyä sellaista,niinja fast motors ei lunasta mitään joten oikeasti sen liittymisen arvo 0€ tai viel pahempi joka vuosi se175€ missähän se omistaja mahtaa aikaansa vittää ja tutkia pankkitiliään liian kovat tavoitteet
Vaikka tj sanookin, että suurin osa varauksista tehdään keväällä ja niin varmaankin on, niin varaustahti on niin hidasta, että en usko että kovinkaan montaa uutuutta tulee ainakaan erikoisempia varauslistalla olevia. Parhaimpia autoja on varattu 3-6 vuorokaudeksi ja 55 vuorokauteen on melkoinen matka. Liian kovat varaustavoitteet, vaikka toki eihän kalustoa voida huvikseen seisottaa pihalla toivottavasti
en ole VIELÄ jäsen, mutta toivottavasti esim. pikkujouluissa olevat autot ovat kaikki erilaisia eli on pikkusporttteja, urheiluautoja ja superautoja, jotta jäsenet näkevät mm. (on sitten kyseessä lambo, viper, aston martin yms) autoja ja ihastelevat että tälläisellä voisin jopa itsekin ajaa ensi kesänä. Lisäksi toivottavasti markkinointi onnistuu ja sitä on tarpeeksi että ei jäsenetkin tietävät ja ne ketkä eivät aktiivisesti seuraa yrityksenne toimintaa Ja vaikka ei kukaan muu varaisikaan 
eikä yhtään uutta autoa hommattaisikaan niin so what! Voithan aina ajella PT cruiserilla katto auki ja miettiä kannattiko tästä maksaa 2000 euroa + vuosimaksut päälle ;) Realistisin 
uusin hankinta varauslistan mukaan tulee olemaan Toyota MR2 1.8 140hp 4/55 ennakkovarauksellaan. Voit olla varma että ei juurikaan ahdista jäsenettömyys. ;) 
Firman taloustilanteen perusteella (2009+2010 tulos = -110kiloeukkoa) tuollainen alle kymppitonnin koslan hankinta taitaakin olla koko kesän ainoa uusi vetonaula, ellei jostain saada reippaasti lisää maksavaa jäsentä ei muuta kuin uusi "voita ferrari päiväksi käyttöön"-kisa pystyyn, jossa jampat pääsee koeajamaan urheiluautojen sijasta opelia/cruiseria. ;)

silloin kannattaa mennä firman juhliin ja siellä on esitteillä muutama auto joita voi ennakkovarata, tokihan muitakin listalla olevia autoja voi varata. Toivottavasti juhlissa tulee ainakin useita kymmeniä varauksia, esim. challengerista tai SLK mersusta halvempia vehkeitä
kirjoitin jo aiemmin ja nyt on jo tullut lisää varauksia. Niin kuin itse aiemmin mainitsin niin olen varannut pari autoa (Viper, Challenger) useaksi päiväksi. Näyttää siltä että molempia tuskin tulee. Viper on sen verran kallis ja tuskin niin paljon varaajia tulee. Ehkä Challenger sitten. Pitää varmaan varata vielä esim. SL500 mersu tai Porsche 911, jotta saisi edes 2 autoa ensi kesäksi. Kuule Carl
että tämä Fastmotors on vain vedätys/kusetus eikä mitään muuta. pikkujoulut
nythän on sitten huomenna juhlat fast motorsilla. Nyt sitten vaan varaamaan, että saadaan joitakin hienoja pelejä. Turha valittaa jos ei ole rahaa. Onhan siellä ainakin SLK mersua ja Viperia varattu edes jonkin verran. Toivottavasti huomenna tulee sitten enemmän varauksia tai viimeistään ensi viikolla pikkujouluista
Itse en päässyt tapahtumaan, mutta toivottavasti siellä tehtiin varauksia, oli hyvät kemut ja että siellä oli paljon porukkaa. No eiköhän tuonne nettisivuille tule jotakin tietoa tapahtumasta Kommentti 
Moro Phillip.!
Kemut oli jäätävät, samoin ajot. Ennakkovarauksia tuli lauantaina vajaa 40vrk, osa vielä lisäämättä sivuille, koska odottavat vahvistusta vielä.
Erittäin hyvä alku. Nyt on tammikuu ja alamme pikku hiljaa aktivoimaan asiakkaitamme. Itse olen tyytyväinen jos saisimme hankittua Superautoista juuri Viperin, sitten muuhun urheiluautoosastoon esim.juuri Challenger, BMW 335Ci ja SLK 
Vielä on erittäin hyvin aikaa 
Terveisin
- H / FM - Lisäys
Tervehdys,
Ilmeisesti toimit Carlin assistenttinä? :) Ei tullut heti mieleen käydä täällä kanssasi keskusteluja viikkopalaverimme sisällöstä.
Älä nyt pilaa päivääsi tällä. Jos tehdään niin, että annatte meidän tehdä työtämme niin kuin itse katsomme parhaaksi ja palaute meidän puolesta annetaan yleensä asiallisesti, yleensä siis.
Kun se esitettiin tässä tapauksessa meille yhtä vittuilevalla sävyllä, niin olen pahoillani että en aina pysty pitämään sarkasmiani kurissa.
Ei kai teitä luulisi ahdistavan yhtiömme toiminta, kun ette ole meidän asiakkaita tai millään muullakaan tavalla mukana toiminnassamme. 
Ei vain pysty ymmärtämään aina näitä ammattilaisten neuvoja 
Terveisin
- Henri / Fastmotors - Kiitti letuista 
Moro Koomikko,
Pelastit taas päiväni :) voi kun ymmärtäisit edes pienen osan siitä mitä teemme. Olen valinnut tämän tien heti alusta alkaen eli avoimen linjan ja jos osaat tarpeeksi lukea niin ilmoittanut monesti, että vastailen kun ehdin tai joku vinkkailee ja asialliseen palautteeseen vastailen asiallisesti. 
Näyttää sinullakin olevan aikaa täällä kirjoitella ja avauksesi on vähintäänkin yhtä huvittava :) Haluat osallistua, haluat vaikuttaa ja sitten tämä onkin ainoa paikka missä pystyt sen tekemään ja kaikkihan miettivät että mikä sinutkin sai kimpaantumaan ulkopuolisena.
Sulla on vähintään kiitettävä markkinoinnissa, huomaan kyllä kun joku on ammattilainen. Ihan vinkkinä vain, me vuokraamme erikois- ja urheiluautoja sekä muita laitteita. En oikeen ymmärtänyt vertaustasi työttömään winCapita sijoittajaa joka palasi Suomeen kun rahat loppu?
Todella levottoman hyvää viikonloppua sinulle ! 
- Koko Fastmotorsin porukka - 
Varmasti tulee uusi ostos. Oikein huippuauto kesäksi, Toyota MR2 1.8l 140hp, hinta alle 10 kiloa. Siitä riittääkin sitten jäsenille hupia koko kesäksi ja vastinetta jäsenmaksulle. Katsellaan sitten ensi vuonna uudestaan. Nam nam. Kommentti
Moro Thirties,
Niin kuin olen todennut monesti, palautteesi on varsin asiallinen ja asiallinen on vastauksenikin. Varausaikaa varmasti pidennetään mikäli varauksen tehneet asiakkaat suostuvat siihen, en näe syytä miksi eivät suostuisi kun lämpimin ajankohta alkanee kesäkuusta. 
Teemme koko ajan toimenpiteitä markkinoinnin suhteen ja niiden käynnistäminen vasta tämän vuoden puolella on ollut tietoista. Sen verran luminen talvi on ollut varsinkin täällä etelässä, että avo- urheiluautoilu ei ole tullut ensimmäisenä asiakkaidemme mieleen marras- joulukuussa kun autoa on kaivettu hangesta :)
Teemme siis todella töitä sen eteen, että saamme uutuuksia taas tulevalle kesälle. Katsotaan tilanne uusiksi kuukauden päästä.
Terveisin
- Henri / Fastmotors - superautot
Vaikka täällä on tästä asiasta jo toitotettu ja aikaa kevääseen vielä on, niin ei Suomi ole ainakaan autonvuokrauksessa superautojen maa, jos nyt muutenkaan. No onhan siellä kiitettävästi varattu mm. SLK350 meseä ja Challengeria, mutta superautoja kuten Porsche 911,Ferraria, Dodge Viperia yms ei ole hirveästi ja näitä tuskin yhtään kyllä hankitaan ainakaan muutaman vuokraajan takia vastaus
Toivottavasti saataisiin nyt vaikka SLK:n lisäksi Challenger listoille. On kuitenkin vähän erikoisempi auto ja itse Dodge harrastelijana olisin kiinostunut. En ole vielä varannut mutta tarkoitus on tuossa maaliskuun aikana. Viper on toinen mielennpainuva auto, mutta siihen ei omat rahat nyt varmaan riitä korkeintaan yhdeksi päiväksi. Toivottavasti joku superauto tulisi, vaikka ei niitä ole varattu kuin viperia hieman enemmän ja Lamboa pari kertaa ja Aston Martinia. Voisivat vaikka myydä Ferrarin pois ja ostaa niillä rahoilla yhden tuollaisen superauton, vaikka hieman halvemman Kommentti..
Iltaa :)
Puhelin käteen ja tekemään varauksia, niin saadaan paljon kivoja autoja. Zempataan markkinointia nyt helmikuun ja maaliskuun aikana ja toivotaan, että maaliskuun aikana olisi jo parikin autoa saanut tarpeeksi varauksia 
- Henri / FM - samaa mielt
Uskon, että 2-3 autoa saadaan. Onhan varausaikaa vielä pari kuukautta jäljellä ja tahti varmasti kiihtyy kevääseen mennessä. Mutta en usko itsekään että tälläisessä tilanteessa (monilla firmoilla menee huonosti, ihmisiä lomautetaan yms) ainakaan kalliimpia superautoja tulee yhtään. Eihän niitä ole Viperia ja Lamborghinia lukuunottamatta varattu yhtään. Toki voin olla myös väärässä. No toivotaan parasta. Tämä ei ole fast motorsin arvostelua vaan karu totuus että superautoja tai todellisia urheiluautoja ei ole suomalaisilla resursseja vuokrata. Itse toivoisin henk.kohtaisesti mm. Viperia, Porschea ja Challengeria comment
Itsekin harkitsen varaavani ehkä jonkun auton. Kyselin toimitusjohtajalta hieman lisätietoa ja autot ovat toukokuussa varmaankin tulleet, itsellä sillioin lomaa. En tiedä viitsisikö vaan panostaa noihin superautoihin, kuten viper,lamborghini,aston martin yms, kun niitä on varattu niin vähän, että niitä ei kuitenkaan tule, vai kannattaisiko varata vain tavallisempi auto, kuten slk mersu tai bmw335 Kommentti
Tervehdys Devil,
Arvostan näkemystäsi.! Toivon silti että et kirjoita sillä tyylillä, että puhuisit missään muodossa yhtiömme puolesta. 
Jos halusit olla sarkastinen, niin mä ainakin putosin :) Kuulosti sille, että olet ollut kaatuilemassa urasi aikana huippuunsa hiotuissa seminaareissa, joissa jokaisesta voi tulla miljonääri.
Allekirjoitan sen kyllä ehdottomasti että, mitä enemmän meillä on tavallisia ihmisiä ja yrityksiä asiakkaina, niin sitä varmemmin pystymme tulevaisuudessa tarjoamaan erilaisia urheilullisia menopelejä !
Bensaa koneeseen 
- H.H / Fast Motors - Kommentti
Tervehdys,
Kiitti zempistä :) Ajattele jos tuleekin ?
- koko Fastmotorsin johto - tulevaisuudessa
En usko mitenkään, että jos ensi kesänä ei esimerkiksi tule tehokkaampia/kalliimpia autoja, niin miksi ihmeessä niitä tulisi sitten 2012. Jos ei ihmiset niitä nyt varaa tai ole aiempina vuosina varanneet niin miksi varaisivat tulevaisuudessakaan. Tämä ei ole arvostelua vaan oma mielipiteeni, toki itsekin näkisin mm. Viperin, olen joskus istunut auton kyydissä (vanha malli tosin) jäsenmäärä
En tiedä mikä on fast motorsin todellinen jäsenmäärä, enkä tiedä onko se edes julkista tietoa, mutta arvelisin että jäsenmäärä on siinä 1000-1500 välillä. Jos lähestulkoon jokainen varaisi jonkun auton ensi kesäksi pariksi päiväksi, osa pitemmäksi aikaa, niin luulisi että kalustoon saataisiin pari tavallista autoa ja ainakin yksi tehokkaampi urheiluauto. Ja sittenhän on näitä ei-jäseniä, jotka varmaan jonkin verran vuokraavat panostusta
En tiedä kuinka tätä ennakkomarkkinointitouhua on markkinoitu, mutta jäseniä on kyllä tietääkseni tuo reilut 1000kappaletta ja siihen nähden varausmäärä on alhainen. Toivottavasti firma tekee kaikkensa että 1-2 autoa saataisiin kalustoon. Reilut kuukausi on vielä alkuperäistä varausaikaa jäljellä. Kannattais panostaa eniten varattuihin autoihin eli: SLK mersu 15vrk, BMW335 28vrk,Challenger 15vrk ja superautoista Viper 7vrk. Uskon kyllä että tästä joukosta löytyvät ne autot jotka ensi kesänä firman kalustossa on vielä aikaa
Aika alkaa kyllä käymään vähiin, vaikka firma varmaan alkaakin varmaan vielä markkinoimaan mahdollisesti tulevia autoja téhokkaammin. Reilu kuukausi on vielä varausaikaa ja toivottavasti muutkin varaavat vielä reilusti näitä autoja. tietysti oma lehmä ojassa näiden Challengerin ja Viperin suhteen, jotka itse olen varannut ja toivottavasti edes toinen näistä tulee. Itse panostan näihin ja toiseen näistä vielä mahdollisesti enemmän jos näyttää siltä että edes toista ei saada kalustoon comment
Jostain helvetin syystä puolet edellisestä viestistä jäi pois, mutta siis toimitusjohtaja on toiveikas että challenger,Bemu,Mersun SLK, Viper saadaan kalustoon ja toivon että 2-3 näistä tulee. Nyt se on kiinni pitkälti auton varaajista. Toimitusjohtaja sanoo että 1-2 superautoa tulee varmaan viimeistään kaudelle 2012, mutta samaa hän sanoi viime vuonna ja silloin totesi että superautoja mm. mahdollisesti viper saapuvat kaudelle 2011. Joten nyt on vuokraajien ryhdyttävä sanoista tekoihin samoin fast motorsin comment
Aiotte siis käydä jäsenet läpi. Oletteko kenties vielä aloittaneet. Ei ainakaan varaustilanteessa kylläkään näy ainakaan muutosta tai sitten vielä kukaan ei halua vuokrata autoja ei varmaan
Olen kyllä samaa mieltä että harva tuskin miettii tälläisessa kelissä urheiluauton hankkimista, mutta jos ei kohta ala miettimään niin monelta jää myös varaamatta jos autot meinataan hommata alkukesään mennessä, jolloin yleensä myös sesonki alkaa. Itse tutustuin äsken tossa listaan kun kaverini siitä mainitsi. Mopar miehenä harkitsisin varmaan Challengeria,Viperia ja ehkä Camaroa (vaikka sitä tuskin tulee, kun ei kukaan ole edes vrannut). Viper on mielenkiintoinen ja siitä on täällä paljon kirjoiteltu, joten toivottavasti se hankitaan. No toivottavasti jotain erikoisuuksia tulee, ettei jäädä kokonaan ilman uutta kalustoa comment
Toi markkinointi juttu on hyvä, ja kai sitä ei-jäsenillekin voi tarjota YHDEN auton jäsenhinnalla. Näin saadaan varmasti jonkun verran lisävarauksia. Toivottavasti markkinointinne onnistuu ja saatte autoja kalustoonne 
"Ajattele jos hommataan silti vaikka ei tule varauksia.? kuinka paljon se sinua ahdistaa lisää.?"
No hommattiinko? Ajattelen vaan, että kuinka lisähadistunut minun nyt pitää olla? Onneksi kirjasto on auki lauantaisin. 
Kyllä täällä ainakin vielä on uskoa, että uusia hienoja autoja/muita laitteita tulee. Maaliskuun aikana varmaan porukka alkaa enemmän varailemaan. En tiedä onko firma aloittanut vielä kontaktoinnin, mutta niin kuin tämä fasties mainitsi niin ei tuota jäsenmäärää ihan nopeasti käydä lävitse. Tj sanoo että ennakkovarauksiin liittyy paljon muutakin, joista vain jäsenet saavat infoa, saa nähdä mitä tarkoittaa. No toivottavasti porukka alkaa nyt todenteolla varailemaan, aikaa on vielä ihan reilusti 
niin eihän tuolla hirveästi erikoisuuksia ole ja tj sanoo, että malttakaa, mutta ei ole tälläkään viikolla hirveästi tapahtunut. Maaliskuuta ei ole kuitenkaan hirveästi jäljellä, jotta varauksia saataisiin tarpeeksi. No huomennahan on firmalla juhlat, joten jos siellä joku varaisi jotakin 
Paljonko FM:n liikevaihto on? 
Sinne liittyminen makso meillä 2450€/2henkilöä. Vuoden jäsenmaksut jotain 175€ luokkaa muistaakseni, en muista paljon yhdeltä hengeltä. Eroaminen tuntuu olevan mahdotonta, joten voit laskea, että se 175€/vuosi loppuelämäsi ajan. Siitä sitten lasket :) 
Olisihan se toki selvempää, että nettisivuilla olisi jäsenyyden hinnat, mutta sehän selviää kysymällä. Mitä tulee varaustilanteeseen niin malttia. Itsekin olen toiveikas, että joitain uutuuksia nähtäisiin. Jos firma ei ole maaliskuun loppuun mennessä sen kummemmin markkinoinut autojaan ja/tai varauksia ei ole tullut erikoisemmille autoille, niin sitten firmaa voi puolestani arvostella niin paljon kuin huvittaa, mutta toistaiseksi vielä malttia ja toivotaan että saataisiin Porschen, Viperin, Camaron yms kaltaisia autoja 
Tervehdys,
En tiedä miten paksua rautalankaa minun pitäisi ostaa, jotta juuri eräät ihmiset ymmärtäisivät.
Jäsenyyksiä on erilaisia, oman tarpeen mukaan. Ne käydään aina henkilökohtaisen tarpeen ja taloudellisen tilanteen mukaan asiakkaan kanssa läpi. 
Autojen hinnat löytyvät nettisivuilta, joten lienet tyytyväinen. Jos olisit millään tavalla asiakkaamme niin tietäisit miten homma menee. 
Miksi vuodattaa silti?
Vauhdikkain terveisin
- FM / H - 
Moro :)
Toimintaamme ei voi edes verrata edesmenneeseen yritykseen. Hinta myöskin on luonnollisesti samanlaisissa jäsenyyksissä sama, ellei sen arvo ole noussut.
Meillä jokainen tekee ostopäätöksen ihan itse ja me emme painosta asiakasta. Valitettavasti ei ole sinun tai meidän päätöksessä se, ketä haluaa tehdä ostoksensa rahoituksella.
Jos ehdotustasi alkaisi kaikki Suomen yritykset noudattamaan niin yli 400.000 maksuhäiriön saanutta ei voisi ostaa mitään vähintään pariin vuoteen. Mitä luulet?
Osa tykkää äidistä, osa tyttärestä. Osa haluaa vuokrata meiltä autoja, osa ei. Näin liiketalous toimii.
Loppukevennykseksi sinulle kysymys, jonka vastauksen toivoisin saavani?
Miksi Unikulma ei keskity siihen että asiakkaalle sanotaan seuraavaa:
" Mä en jaksa jauhaa tän sängyn erinomaisuudesta ja siitä että nukut paremmin jne. Osta tämä helvetin sänky niin mä saan provision ja firma tekee voittoa. "
Eiköhän yritystoiminnan pääperiaate ole tehdä voittoa.
Terveisin
- H / FM - 
Moro,
Lähelle meni veikkauksesi. Pääasia lienee että osallistut, eikö totta? No, korjaan hieman.
Kaikki kuluttajajäsenyyksien hinnat ovat välillä 395€ - 3450€. Meillä ei ole "autotallimaksua", vaan vuosimaksu. Yksikään vuosimaksu ei ole 150€.
Vuosimaksulla katetaan yrityksen kiinteitä kuluja kuten huollot, renkaat, vakuutukset sekä ennen kaikkea järjestetään jäsenille ILMAISIA tapahtumia.!
Vauhdikkain terveisin
- H / FM - 
Moro,
Lienet oikeassa ja kiitos palautteestasi. Kehitin ennakkovarausjärjestelmän viime syksynä ja tällaista ei ole tehty ennen. Nyt tiedämme kokemuksesta miten se pitää tehdä, joten kaudelle 2012 - 2013 asiat tehdään huomattavasti ammattimaisemmin.
Tulemme tiedottamaan lähipäivinä missä mennään 
Terveisin
- H / FM - 
Multa saat gold- jäsenyyden 200€. 
Ota yhteyttä jo kiinnostaa. 
No nyt on ennakkovarausaikaa jatkettu ja on näköjään ei yrityksen jäsenenkin kannattavaa varata auto (auto jäsenhinnalla 1 vuorokaudeksi) no toivottavasti sittern huhtikuun loppuun tulee muutama varaaja lisää. Auto listaakin on karsittu, joten nyt varailemaan Mesejä,Challengeria,Bemaria,Viperia ymsm 
Samaa mieltä, kyllä tallin pitää uudistua/lisääntyä ainakin parilla autolla kaudessa että jäsenien mielenkiinto pysyy yllä. 
Mieluiten saisi tulla pari kokonaan uutta autoa, ja sitten pari huonoiten vuokralle käyvää autoa vanhasta kalustosta korvattaisiin uudemmalla.
Tosin pitäisi pitää huolta siitä, että kalustoa on monen tasoista/hintaista että valinnanvaraa on.
Itse varmastikkin teen ainakin pari muutaman päivän vuokrausta tälle kesälle. 
Tämänhetkisillä luvuilla voisi veikata että ainakin tuo valkea avo BMW on tulossa "talliin". 
Itsekkin voisi sitä ajatella vuokraavani muutamaksi päiväksi, jos sopiva keli sattuisi kohdalle ja auto on vapaana 
NO on uutta autoa tulossa ehkä? 
pelirahaa, ei riskiä, ei talletusta eikä kierrätysvaatimusta, voitot kotiin 2 päivässä. 
linkin kautta 10€ pelirahaa, ilman koodia mimmuliini 5€ pelirahaa. Eikä ole huijausta eikä tule spämmiä, eikä maksa mitään!!!
Oikeesti voitin tuolta just monta sataa egeä! Kannattaa kokeilla. 
En tiedä mistä puhutte mutta kyllä te olette kuitenkin sellaisia vitun kitisiöitä että oikein ihmetyttää miten teitä jaksaa vaimot ja työnantajat kuunnella, ei muuta kun negatiivista elämän jatkoa pellet 
"En tiedä mistä puhutte"
Uusista vuokra-autoista täällä puhutaan. 
kannattaa aina tutkia yrityksen historiaakin ja nimenomaan taloudellista sellaista ennenkuin laittaa rahojansa siihen. Tämä yritys on kuitenkin toiminut jo useampia vuosia. Ja ilman menestystä. 
Moro,
Tiedotamme asioista ja autoista lähipäivinä :) Yksi on jo ostettu ja toisesta tarjous jätetty 
Terveisin
- H / FM - 
Ulosottovirasto vienyt Ferrarin, Fast Motorsin kommentointi on loppunut kuin seinään, ym. Ei näytä hyvältä tämän firman tulevaisuus. 
En tiedä mikä on firman tilanne, mutta Ferrari ei ole yrityksen omistuksessa. Ferrari on yksityishenkilön omistuksessa oleva auto, jota yritys nyt vaan vuokraa. Netistä saatavan luottotietoraportin mukaan yrityksellä ei ole yhtään maksuhäiriömerkintää, joten ei nyt ihan huonosti mene 
Jos ette saa pidettyä Ferraria huutokaupan jälkeen, niin onko tilalle tuleva auto samantyylinen urheiluauto (esim. saksalainen tai toinen Ferrari) vai kenties joku hieman tavallisempi auto. Näköjään korkein tarjous tällä hetkellä on 67000€. Yksi auto on hommattu ja toisesta jätetty tarjous, saa nähdä koska uutuuksista oikeasti tiedotetaan 
Yrityksen autoista Corvettea ja Mustangia ei ole ainakaan katsastettu ajoissa ja autot ovat liikennekäytöstä poistettuja. Luulisi, että sen verran olisi rahkeita että autoja edes katsastetaan ja myydään sitten vaikka pois jos kukaan ei niitä vuokraa. Tämmöinen on kyllä erittäin huonoa liiketoimintaa, autot seisovat kun niitä ei viitsitä katsastaa 
Olihan tämäkin täällä vielä 
Moro,
Seurailkaa tilannetta :)
Terveisin
- H / FM - 
Niin ja sekin kertoo yrityksen taloudellisesta tilasta jotain jos ei vanhatkaan kotterot ole katsastettu eikä vakuutuksissa sesongin alkaessa sekä omistajien laina-autot on ulosmitattu ja pakkohuutokaupassa, ei se ainakaan luottamusta herätä 
Moro,
Lukee ja vastailee kun ehtii :) Pahoittelen, ollut sesongin alkamisen ja messujen vuoksi todella kiire.
Seuratkaa tilannetta, päivityksiä luvassa 
- H / FM - 
Thänks.
American Car Show & Sexhibition 
Lapi, sinä taas.
Viestisi on hupaisia, kun et niin kuin millään tasolla tunnu tietävän liiketaloudesta ja meidän tilanteestamme mitään.
Ei se mitään. Tiedän, että seuraat tilannetta ja älä nyt sitten suutu jos me vain jatkamme kasvua ja hommat menee eteenpäin.
Vai kirjoitatko sitten seuraavaksi, että mähän sanoi että tää homma toimii..? Vai kirjoitatko nöyrimmät anteeksipyyntösi? Tuskin on aina helpompi kritisoida nimettömänä, ei jää ikinä kiinni :D
Vauhdikkain terveisin
- Kotteroklubin toimari Henri - 
moro.
Pikkaisen on palanut hihat toimitusaikojen kanssa ja liikeideasi on varmasti toimiva. Jos konepeltiä joutuu odottamaan 150pv niin jokin mättää pahasti.
Tarkoituksemme on laajentua myös länteen ja etsimme koko ajan yhteistyökumppania Turun alueelle 
Heti kun Turku on auki, toivottavasti tarpeeksi lännessä Tervetuloa ! :)
t. Kotterovuokraamon ylipäällikkö 
Selityksesi hyväksytty.
Sanos muuta, toivottavasti se siirtyy meille takaisin niin teippikin voi jäädä :)
Mul ei ole varaan enää ottaa yhtään sakkoa tai tulee visiitti Konstaapelin luokse, joten taidan ottaa viikonlopuksi ajoon London Cabin. Sillä ei voi saada ylinopeussakkoa ehkä kuin parkkihallissa 
Se minua ihmetyttää, että ennakkovarausaika on päättynyt huhtikuun lopulla ja kyllä kelien ja ajankohdan mukaan autot pitäisi olla jo päätetty ja taitaa jäädä tuohon BMW:hen, nyt firmassa vain mietitään että mitä tehdään kun ei saatukaan uutuuksia tarpeeksi, toki tämä oli vain olettamus, mutta kyllä silti pikkuhiljaa vaikuttaa. Kohta firma varmaan lisää vielä varausaikaa Toukokuun tai jopa Kesäkuun loppuun ja sittenhän kesä on jo ohi kun uudet autot tulevat. Kyllä sen varausajan päättymisen pitäisi olla se Huhtikuu ja nyt hommataan mitä hommataan. Kyllähän autot pitäisi saada hommattua nyt Toukokuun aikana eikä sitten enään kesäkuussa kun puolet sesongista on jo mennyt. Sama kuin alkaisi myymään jäätelöä vasta heinäkuussa, kun paras myyntiaika on jo mennyt. En toki arvostele firman toimintaa ja konsepti on hyvä, mutta jotain pitäisi jo tapahtua ja ehdokas autoja olisi pitänyt katsella liikkeistä ja ulkomailta jo hyvissä ajoin, eikä vasta toukokuussa. Ajatellaanpa nyt vaikka Viperia, jota ei varmaankaan tule, mutta sellaista autoa ei ihan hetkessä täältä löydä, joten olisi hyvä valmistautua jo keväällä. No toivottavasti ennen juhannusta jotain tapahtuu 
Itse myin jäsenyyden sivuilla. 
Täällä liikkuu uskomattoman pajon perätöntä juttua Fastmotorsin liiketoiminnasta, kerrotaan tietoina asioita jotka ovat täyttä paskaa. Hyvät ihmiset älkää uskoko juttuja ennen kuin olette itse tarkistaneet asioiden toden peräisyyden. Meillä on vain hyvää sanottavaa Fastmotorsista, kaikki ollut avointa ja rehellistä, ja olemme saaneet reilusti yli alku lupuksien.Rohkeesti messiin mukaan epäröijät! 
up---> 
Eivät ole päivittäneet nettisivujaan aikoihin ja jos Ferrari on huutokaupattavana, mutta on silti firman sivuilla, niin eihän ne nettisivut ihan ajan tasalla ole. Tuskin varmaan enään päivittävätkään. Jos ei bisneksen teko kiinnosta niin ei varmaan kannata hommaa tehdäkään. Autojakaan ei ole uusia vielä näkynyt vaikka kesä on jo alkanut ja siis sesonki aika on jo. Ja turha väittää, että on kiireitä että ei ole ehtinyt sivuja päivittää on kaikenlaista muuta yms. Sitten kannattaa varmaan palkata lisää työvoimaa 
Taitaa tuo fastmotors olla enemmän tapahtuman järjestäjä kuin autovuokraamo nykyisin. Tapahtumia piisaa ja nyt myyvät lippuja alennuksella jonkin artistin konserttiin. Kannattaisi varmaan unohtaa tuo autonvuokraus kun ei mitään tapahdu 
Ihan outoa touhua. Osaa autoista ei voi edes vuokrata, en tiedä Ferrarin kohtaloa kuka sen huutokaupasta lopulta osti ja firma nettisivuilla näkyy lukevan, että ennakkovaruas päättyy huhtikuun lopussa ja siellä on vielä autoja, mutta ei mitään siitä, että tuleeko mitään uutuuksia, melko hiljasta ollut firman kannalta, taitaa olla loppu lähellä. Niinhän se oli sen Rentalinkin kohdalla loppuvaiheessa paljon luvattiin, mutta sitten nurin meni. Turha TJ:n sanoa, että on kiire ei ehdi päivittää nettisivuja yms. Kohta ollaan toukokuun puolivälissä, eikä firma ole toimittanut yhdestäkään uutuudesta, eikä taida tiedottaakaan. Amatöörimaista touhua 
Niin, jos avaisin suuni niin saafaan Mr Fasmotors kanssa eetteriin koska aina kun avaan suuni, herra ilmestyy kuin taikaiskusta kommentoimaan :)
No toivottavasti he saivat huudettua sen ferrarin itselleen, tosin, en ole käynyt nyt katsomassa onko huudon aika jo loppunut vai vieläkö se jatkuu. 
Mitään iloa tuosta Ferrarista ei ole kun aina jotain vikaa tai sitten ei kukaan edes vuokraa sitä. Joku voisi perustaa (toki vaatii jonkin verran pääomaa) kilpailevan erikoisautovuokraamo firman, varmaan olisi tämä fastmotors nurin sen jälkeen. Ei tarvita kuin hieman asiantuntemusta ja taloustietoaa ja toki tietoa autoista, mutta edes vähän paremmalla tiedottamisella ja kalustolla varmasti on paremmat toimintaedellytykset kuin fast motorsilla. Kohta varmaan nettisivuilla lukee, että kesän kalusto hommattu: BMW ja ikivanha SLK mercedes 
Kritiikkihän kehittää yleensä toimintaa parhaiten, enemmän kuin jatkuva kehuminen. Konseptihan on ihan hyvä ja kalustoakin on kyllä ihan kohtuullisesti. Ihmettelen vain sitä että on jo sesonkiaika, suomessahan tuo autonvuokraus varsinkin erikoisempien laitteiden on kyllä sesonkiluonteista, sanotaanko Huhtikuusta sinne maksimissaan syyskuun loppuun. Ihmettelen sitä, että varsinkin erikoisempien autojen kohdalla tilanne on erikoinen, Ferrarin kohdalla yritetään "jotain" ja montako uutuutta firma on hommannut, ei ainakaan ole tiedottanut niistä ja on siis jo sesonkiaika. Ja jos ennakkovarauslistalta, jossa oli tietääkseni 4 autoa (Challenger,Viper,BMW,SLK mersu) tulee esimerkiksi vaikka vain BMW, niin en kyllä puhuisi erikois/elämysautovuokraamosta. Kyllä nyt pitäisi tehdä päätöksiä mm. kaluston suhteen, eikä jahkata koko kesää 
Nyt täytyy sen verran kommentoida. Olen itsekin ennakkovarannut firmalta kaksi autoa (Viper ja Challenger) Äsken vielä laitoin sähköpostia sille kuka noita varausasioita on hoitanut (Oliver ), jossa lisäsin Challengerin varausmäärää kahdella vuorokaudelle (Yhteensä 16vrk). Ihmettelen miksi varauslistalla on vielä 3 autoa (SLK,Challenger ja Viper), kun minulle firmasta sanottiin että Viperia ei ainakaan täksi kesäksi tule, joten siksi "siirsin" varaukseni Challengeriin. Nyt pitäisi olla Challengerissa 16 vuorokautta ja olin valmis varaamaan Viperin jopa 8-10 vuorokaudeksi edellyttäen että Challengeria ei tulisi, mutta sanottiin että Viper ei tule täksi kesäksi, mutta on silti listoilla vielä. Yritin saada TJ:täkin sähköpostilla jokunen aika sitten kiinni ja ehdottaa tuota yllä olevaa, mutta on ilmeisesti niin kiireinen. 
"Tätä kautta viestisi tuskin tavoittaa meitä, muuta kuin sattumalta kuten nyt "
Mjaa, kyllä sinä täällä olet pakannut melkein joka päivä roikkua, ainakin tästä ketjusta päätellen.
"Sä olet ollut meihin yhteydessä nyt joka päivä, ota hieman happea. "
Aika erikoinen asenne asiakkaan suuntaan. 
"Päivityksiä tehdään nyt päivittäin"
Edelleenkin mainostatte sivuillanne vuoden 2009 arvontoja. Vähän skarppia nyt Henkka! Ja mikäs tuon sivuillanne näkyvän Ferrarin vuokraustilanne oikein on? 
Kyllä ihmisten ja täällä kirjoittelevien pitäisi ymmärtää ja antaa firmalle rauha toimia, eikä jatkuvasti keuhkota täällä. En kyllä ymmärrä myöskään miksi firman TJ täällä kirjoittelee, ei se kirjoittelu täällä palstalla paranna ainakaan firman mainetta. Tälläiset kirjoitukset pitäisi jättää omaan nojaansa. Nettisivuille tulee varmaan kylläkin aina autoja, kun niitä hommataan (jos enään hommataan), on näköjään tullut joku Porsche ja BMW 335. Eikä asiakkaiden pitäisi myöskään olla liian aktiivisia niin kuin yllä on mainittu, toki on hyvä että ollaan jonkin verran kiinnostuneita ja kysellään onko jotakin autoja tulossa, on kuitenkin jo "kesä" ja monet varmasti haluavat jo että jotakin päätöksiä tehdään ja ymmärrän myös tämän. Ferrari myöskin roikkuu vielä firman varauslistalla, vaikka auto on kaupattu jo muualle ja asia on täälläkin mainittu. Toivon firmalle pitkää ikää ja jatkuvaa kehittymistä, mutta vielä on varmasti paljon parannettavaa, jotta vuokraajia ja jäseniä saadaan lisää, tähän tuskin tyydytään. 
eiköhän täällä kaikki puheet fast motorsiin liityvistä asiosta liity persaukisiin "teineihin" jotka itkevät kun ei ole massia, eikä pappapetalar nyt halua maksaa.
eiköhän tuo ole jokaisen oma asia sijoittaako vai ei, kellä on rahaa kuin paskaa niin sillä on varaa ostaa vaikka oma ferrari, keski tuloinen ei välttämättä halua investoida autoonsa paljoa rahaa jonka vuoksi on kiinnostunut palvelusta.
persaukinen vain itkee näillä sivuilla kun ei ole rahaa laittaa edes vähääkään
tuollaiseen erikoislaatuiseen palveluun. en ole fast motorsin jäsen enkä usko että
tulen olemaan, mut ehkä joku pv. saatan ollakkin jos nään sen itselleni ja autoilun harrastuksena niin sitten varmasti sijoitan tuon rahan tai ostan vaikka sen oman ferrarin(jos ja kun on sitä massii). täällä firmalla kummiskin on se hyvä puoli et pääsee ajamaan muutakin kuin ferraria, on mökkiä,autoa,jettiä,matkailuautoja,ratapäiviä,tilaisuuksia,ynmm.
aivan mahtavaa tarjontaa ja tarjonta vain kasvaa. nähkää kokonaisuus, elkää vain pelkkää ferraria. TSEMPPIÄ pojille ;)
p.s tähän on ihan turha kenenkään kommentoida, ei nimittäin kiinnosta. 
KUKIN TAAPLAA TYYLILLÄÄN JA OMALLA KUKKAROLLA. 
Ei näköjään ole firman nettisivutkaan toimineet eilisen illan jälkeen, hmm, melko luotettavaa toimintaa, eikä varmasti herätä epäilyjä tai sitten ovat tehneet joitain päivityksiä ja mennyt persiilleen 
Keskimmäinen arvaus osui oikeaan eli tuskin firma nyt konkassa ainakaan on, enemmän veikkaan että kyse on inhimillisestä erehdyksestä, hakuammunta tuotti seuraavan tuloksen:
[ ]
domain: 
status: Registration Expired
created: 20.5.2008
expires: 20.5.2011
nserver: [OK] 
nserver: [OK] 
nserver: [OK] 
nserver: [OK] 
nserver: [OK] 
Kesä on jo hyvässä vauhdissa ja mitä on tullut kalustoon, lähemmäs 10 vuotta vanha Boxter kiitos yhden hyvän jäsenen ja sitten toki hieno BMW, mutta siihen taisi jäädä ei tälläinen erikoisautojen vuokraus näköjään Suomessa kannata tai sitten firma ei ole osannut markkinoida kunnolla, miksiköhän Ferrari on vielä listoilla, kun se meni jollekin muulle ja autoa ei ole katsastettu vuosiin. Eipä taida hirveästi firmaa kiinnostaa sivujen ylläpito ja turha selittää että ei ole aikaa no sitten kannattaa varmaan tehäd jotain muuta tai palkata lisää väkeä. Itse en ainakaan lähtisi mukaan, jos tälläistä kalustoa tulee vuosittain, toki ensimmäisenä vuotena tuli hyviä panostuksia Ferrari, Corvette yms ja monet katsoitvat että onpa hienoja laitteita liitytään jäseneksi ja mitä sen jälkeen 
Aurinkoista Keskiviikkoa :) 
Voi teitä, älkää nyt taas menettäkö yöunianne meidän puolesta !
Täytyy myöntää, että domaini vanheni kun tieto uusimisesta oli mennyt yhden osakkaan vanhaan osoitteeseen. Asia on luonnollisesti korjattu 
En oikeen ymmärrä tuota viestiäsi, kai kanan pää on niin syvällä jossain että kukaan muukaan ei ymmärrä 
Ja toiminta jatkuu :D
Terkuin
- FM / H - 
Toukokuukin loppuu ja hiljasta pitelee, eiköhän tässä ollut jo tämän kesän kalusto, tuskin ainakaan Challengeria,Mersua tai Viperia tullee, ehkä joku ikivanha MR ehkä 
Älkää köyhät itkekö.Ostakaa itsellenne semmoinen auto kuin haluatte.Suurin osa teistä valittajista ei pysty skodaa parempaa ostamaan. 
Voisiko tähän ketjuun keskustella asiallisesti, ilman puolesta/vastaan- provoilua.
Olen itse aikoinaan ollut kahdessa vm-yrityksessä, joten hiukan kokemusta on. Aikaa siitä lienee jo 20 vuotta. Se siitä.
Olen yön hämärinä hetkinä koittanut selvittää, että mikä sen verkostomarkkinointiyrittäjyyden järkevyys oikein on. Rikastumista tietty tai lisätienestejä. Miksi moisen takia pitää sitten liittyä verkostomarkkinointiyritykseen. Eikö erilaisia hyödykkeitä voisi ruveta jälleenmyymään ihan ilman mitään ylimääräisiä vm- maksuja? Myytäväähän on vaikka kuinka paljon ja jälleenmyyjiä on hakusessa kovasti. Mikä on se lisäarvo, että pitää käydä kuuntelemassa ja suosittelemassa ja värväämässä jne? Tuotteet ovat ilmeisesti aivan loistavia. Onhan noita laadukkaita merkkituotteita olemassa paljonkin, jotka ihmiset tuntevat ja tietävät hyviksi. Eikö sellaisten tavaroiden myyminen olisi paljon mielekkäämpää?
Tässä jotain aluksi pohdintojen tueksi. 
Sanottakoon sen verran vielä, että toimin itse nykyäään ihan "normiyrittäjänä" ja verkostoituminen (yök mikä sanan) on kyllä ihan pakollista.
Voisimmekohan keskustella aiheesta asiallisesti. Tarkoitukseni ei missään tapauksessa ole vastustaa verkostomarkkinointiyrityksiä, lähinnä etsin sitä punaista lankaa, että miksi?
Täältä tähän. 
Asialla on hyvin vähän kulttuurista kiinni, vaan siitä, että verkosto systeemillä on erittän vaikeaa rikastua tai edes saada lisätienistä. Ja se on Fakta. yhtä hyvin voisi hankkia toinen palkkatyö, koska aikaa ja vaivaa VM systeemeihin menee kuitenkin suunnaton määrä. 
Onpas mukavia pohdintoja.
Onkohan se sitten se, että on mahdollista ansaita toisten tekemällä työllä (alalinjat tai miksi nyt milloinkin kutsutaan), se mikä pistää ihmiset tuohon ryhtymään. Onko siis se, että voisi rikastua helposti, se jutun ydin?
Varmaankin ne, jotka oikeasti tienaavat edes jonkin verran vm-yrityksissä, tekevät oikeasti aika paljon duunia sen eteen. Ja jos siitä matkoineen ja kuluineen laskettaisiin tuntipalkka, olisi se aika kehno? Tähän voisi joku verkostomarkkinoija vastata, ilman mitään suurentelua. Uskon, että myös vm-alalla on mahdollisuus lisätienesteihin, mutta se vaatii paljon tai erittäin paljon tekemistä.
Voisikohan vm- toimijat saada jotain potkua itselleen, jos ajattelisivat asiaa enemmänkin yrittäjyyden pohjalta. Toisaalta voisikohan ns. normiyrittäjä saada jotain verkostomarkkinointiajatuksesta?
Johan menee mietiskelyksi ; )
Täältä taas tähän. 
Terveppä, 
otan kantaa Aasiassa asuneena. Siellä verkostomarkkinointi on laillista ja hyväksyttävää toimintaa.Samoin kuin yrittäminenkin on ihan eri lailla kannustettua ja hyväksyttyä. esim Malesiassa tavalliset kiinalaiset ja intialaiset ihmiset kävivät päivä työssä ja sitten illalla joko aloittivat oman yksityisyrityksensä vaikkapa pyörillä liikkuvan nuudelsnagarin raahasivat kujan varteen ja pitivät sitä käynnissä yömyöhään. Tai lähtivät rakentamaan verkostoa illaksi. Ja osasivat tehdä sen. Ja nauttivat koko suvun kanssa molempien tuloksista.
Siellä oli sanonta from 9 to 5 earn Your living and from 5 to 11 earn Your life.
Molemmat lajit kukoistivat ilman kateutta.
terv
verkkoville 
Onkohan muutenkin paljon eroja eri maiden välillä, että miten tuota verkostomarkkinointia hoidetaan? Esim. ihan saman puulaakin sisällä. Onko GNLD:n toiminta samanlaista eri maissa vai onko paljon kulttuurieroja?
Tuo lapi67:n mainitsema asia, että luetaan yrittäjäksi, jos haluaa toimia oikein, on asia, jota ei suuri osa varmasti tiedosta. Aika paljonhan vm:ssä on juuri opiskelijoita ja niitä, jotka ovat esim. työttömiä ja haluavat ansaita lisätienestiä.
Olisi mukava jos joku verkostomarkkinoija kommentoisi myös tähän ketjuun ajatuksiaan. Ja muistetaan pitää tämä ketju asiallisena. Tai ainakin niin toivon. 
Jäi tuosta vielä mainitsematta että verkostomarkkinoinnissa luot myös itsellesi ja omalle alueellesi lisää kilpailijoita, ottamalla mukaan kavereita ja tuttavia sekä sukulaisia, pääsääntöisestihän kaverit ja tuttavat asuvat suhteellisen lähellä ja miksei osa sukulaisistakin. Eli mitä ideaa on antaa myös kaverille mahdollisuus alkaa kilpailla samoista asiakkaista itsesi kanssa? Tilanne on hieman sama kuin IT alalla aikanaan, tietkoneputiikkeja oli vähän joka kulmassa ja joka toinen kaveri oli jonknlainen IT asiantuntija. Sama pubien kohdalla, pubeja oli vähän joka nurkalla jotka kilpailivat samoista asiakkaista ja loppujen lopuksi 9/10 pubista lopetti toimintansa.
Normaalissa yrittämisessähän ei tälläistä tilannetta ole, luot yrityksen ja vaikka alueelle jossa on kilpailua ja kilpailet itsellesi tuntemattomien yritysten kanssa, katteen voit määritellä itse ja keksiä vaikka lisäpalveluita joita kilpailijalla ei ole. Et siis kilpaile tuttaviesi vastaan joiden tyylit ja tavat tiedät jo etukäteen ja ne tietävät sinun. 
Toimin yrityksessä, jossa ei pidetä isoja värväyssessioita vaan homma toimii asialinjalla.
Meillä ei myöskään ole verkkokauppaa, sillä siinä tekee karhunpalveluksen itselleen jos sellaisen hankkii. Nimittäin verkkokaupasta ei osta kukaan muu kuin oma asiakkaasi, jos hänkään. Kun sitten oma asiakkaasi ryhtyy ostamaan verkkokaupasta, unohtuu yhteydenpito ja kaupasta ostetaan yhä harvemmin ja harvemmin ja pian huomaat menettäneesi asiakkaan. 
No niin, pitihän tällekin piruilla, Amazon ei kai liity asiaan millään lailla? 
Onko Amazon verkostomarkkinointia? 
Kyse oli nimenomaan jantterointiverkkokaupoista, luehan vielä kerran.
Tai niin ainakin oli tarkoitus. 
Vieläkös se Osmo näiden litkujen parissa puuhailee 
Kannattaa katsoa tuo LR kickoff 2011 video Tampereelta 8.1.2011, ihan hauskaa viihdettä. Osmokin siellä vilahtelee.
Mites muuten onko teidän Venäjän "business" lähtenyt jo vetämään? Rahaa tulee niin ettei vanhan Neonin ovet mene enää kiinni vai? 
Se on sitten kohta Neonin vaihto uuteen Mersuun esissä. Äläkä tyydy mihinkään tavan C-sarjalaiseen vaan ota kerralla E-malli. Sellaisella kelpaa menestyneen verkostojohtajan ajella kickoffeihin. Muista myös että puku tekee miehen myös verkostomaailmassa, eikä mitään NetAnttilan kamaa vaan kunnon mittatilaustyönä tehty. 
Mitäs näitä VM:n haasteita olisi:
Värväystoiminnan moraali: täysin katteetomat lupaukset rikastumisesta ja elämän helpottumisesta. Itse asiassa lähes kaikille käy päinvastoin.
Tuotteiden ominaisuuksien vääristely: Rankasti liioitellut ominaisuudet, puolueettomia testejä ei löydy monestakaan tuotteesta.
Jos haluaa niin Amway UK sivuilta löytyy pdf-tiedosto siitä mitenkä oikeasti sujuu 
Moi, tässä alunperin Kymen Sanomien kirjoittama artikkeli. Löytyy aika helposti Googella, Mielestäni melko asiallinen, mutta välillä menee sekaisin alkup. artikkeli ja uranuksen artikkeli 
T. Yksi suosittelijamarkkinoija 
Täytyy sanoa, että eipä ole tämmöistä ketjua täällä vielä/enää 
Hyvä aloitus.
VM otetaan aikalailla eri tavoin eri kulttuureissa. Suomalaiseen kulttuuriin sopii vm erittäin huonosti näköjään :) 
Ainahan pitää asiaa pohtia asiapohjalta ja asiallisesti, joillakin se aina vain tuppaa unohtumaan. 
Sana verkostoituminen on oikeastaan ihan joka alalla pakollista jos aikoo normaali yrittäjäelämässä pärjätä. Liian usein tämä mielletään juuri verkostomarkkinoinniksi sekä vielä näin eri tilanteissa jopa väitetään. 
Olen miettinyt monasti samaa, miksi nämä kaksi tapaa markkinoida tuotetta eivät ole edes samalta planeetalta kotoisin. Ehkä siihen liittyy joidenkin henkilöiden ahneus sekä moraalikäsitteiden hämärtyminen. On totta että mikäli normaali yrittäjä myy tuotteita, syntyy näistä erinäisiä kuluja, joillakin aloilla ei tarvitse edes sijoittaa isoja summia myyntiin- ja markkinointiin vaan monasti se hoituu itsessään tyytyväisten asiakkaiden muodossa ja tuotteita menee ja asiakkaita riittää. Nykyäänhän tuotteet ovat suhteellisen kilpailtuja joten jäljelle jääkin enää palvelu, josta voidaan sanoa että saadaan katetta ja tuote on näinollen pelkkä työväline tarjota palvelua. Miksi siis VM:n ja normaalin markkinointitavan hintaerot ovat suuret vaikka näin ei oikeasti tarvitsisi olla? Eli hankkia tuote joka on kaikkien asetusten mukainen, halpa sekä tunnetusti tutkittu tai sitten hyväksi muuten todettu ja myydä se sitten edulliseen hintaan josta koko kate jää itselle eikä mene sellaisille henkilöille jotka eivät tee tuotteen myynnin hyväksi mitään. 
Se miksi se ei toteudu VM:ssä johtuu tämän myyntimuodon rakenteesta, joka on suhteessa tuotteisiin, raskas. Ainahan tämä ei toteudu normaalissakaan yrityselämässä mutta tällaisten yritysten elinkaari on suhteellisen lyhyt. Se mistä tällainen johtuu, on syy pitkälti edustajan/yritysksen asioista päättävän moraalissa, välinpitämättömyydessä ja etenkin huonosta organisaation antamasta koulutuksesta tai kokonaan kouluttamattomuudesta. 
Kyllä, jutun ydin on saada paljon tuottoa ja nopeasti sekä lyhyen aikaa eikä siinä tilanteessa ajatella oikeastaan sitä, että käytät ystäviä ja tuttavia hyväksesi ansaitsemismielessä, mikäli niitä olet mukaan hankkinut. Normaalissa yrittäjyydessä sitä sanotaan yhteistyökumppaniksi ilman sitä tilannetta että tienaat ystävän/tuttavan kustannuksella vaan molemmat hyötyvät toisistaan, riippumatta siitä mistä alasta on kyse. 
Mitä tulee ansaitsemiseen ja lasketaan oikeasti pois tuloista myös kaikki kulut ja lasketaan itselle joku tuntipalkka, se ei ole montaa euroa yleensä koko toiminta menee pakkaselle. Liiketoimintaesittelyissä ei käy ilmi kulurakenne vaan niissä keskitytään pelkkiin tuloihin ja luodaan turhan ruusuinen kuva yrittämisestä jossa rahaa tulee ovista ja ikkunoista sekä visioidaan suhteellisen mahdottomia yhtälöitä. Tavallisen verkostomarkkinoijan suhteutettua tehdyt työtunnit ja kulut saatuihin tuloihin eivät anna tulokseksi edes puolia alimman luokan minimituntipalkasta ilman kuluja. Harrastuksena tietenkin ok sekin mutta jos ajatellaan asiaa työttömän ja opiskelijan sekä eläkeläisen kannalta, tilanne muuttuu aika radikaallisti koska pääsääntöisesti jotta voit verkostomarkkinoida, sinulla pitää olla yritys ja jos olet yrittäjä, tulee työvoimapoliittinen este jne jne eli seuraukset ovat moninaiset ja vaikuttaa kaikkeen. Mikäli verskostomarkkinoi ja tulouttaa rahaa ja on joku em ryhmiin kuuluvista, kyseessä on harmaa talous koska verottajallehan niitä tuloja ei voi kertoa jäämättä kiinni. Eikä niitä ole järkevääkään kertoa koska henkilökohtaiseen verotukseen ilman Y-tunnusta ei voi laittaa menoja.
Tilanne on siis täysin erilainen kuin normaalissa yrittämisessä jossa luodaan vähän samalla tavalla verkostoja eli verkostoidutaan. Tarkoitan sitä että etenkin PK sektorilla eri alojen yritykset tekevät yhteistyötä ja ohjaavat ja suositteleevat eri alan osaamista/asiantuntemusta/tuotetta ja palveluja asiakkailleen joita itsellään ei ole tarjota ja ohjaavat ne sitten sellaisiin yrityksiin, joten kaikki hyötyvät.
Mietin tuotakin tuossa jossain vaiheessa, eli jos ottaisikin kaikkia eri tuotteita joita verkostomarkkinoinnilla myydään ja aloittaisi pelkästään tuotemyynnin. Seurattuani hieman vastaavien tuotteiden hintoja muualla, havaitsin sen yksinkertaisen totuuden, että kilpalua on paljon sekä VM:llä myytävät tuotteet ovat järjestään 20-40% kalliimpia kuin vastaavat tuotteet olisivat. Tietenkin tuota prosenttia saa alas jos laskee omaa katetta vaikka 5% mutta siltikään kyseessä ei olisi kilpailukykyinen tuote eikä varsinaista tuotetietoa ole saatavilla tarpeeksi. Sitten tulee lisäksi se, että kaikista "aloituspaketeista" pitää maksaa suhteellisen paljon joissa ei ole juurikaan tuotteita vaan paikka organisaatiossa ja jonkinlainen nippu paperimateriaalia sekä ylimääräisiä ehtoja siitä, että et saa myydä kenenkään muun vastaavia tuotteita jne. eli rajoitetaan vielä kilpailuakin kaiken lisäksi. 
Normaalissa yrittämisessä tätä ongelmaa ei ole koska normaali K-kauppiaskin saa hankkia tuotteita muualta kuin Keskon varastolta/tukusta, samoin kuin ihan mikä tahansa kauppa johon katteenkin saa määrätä itse. 
"Siellä oli sanonta from 9 to 5 earn Your living and from 5 to 11 earn Your life."
Mihinköhän aikaan ajattelivat elämänsä toteuttaa? 23-09? 
En tietenkään väitä että pitäisi lukea yrittäjäksi vaan sinut luetaan yrittäjäksi. Tietenkin yrittäjyyden aloituksessa kannattaa käydä yrittäjävalmennus jotta osaisi ottaa kaikki asiat huomioon.
Monastihan kuullaan sanottavan että " mitä teen työttömyyskorvauksella/eläkkeellä/opintotuella kun rahaa tulee enemmän purnukoiden myynnistä kuin ne ovat?"
Yksinkertaisesti verkostomarkkinoinnissa, tulot ovat epätasaiset, kuten missä tahansa yrittämisessä mutta VM:ssä alussa on paljon tuloja jos saat mukaan ihmisiä ja tuotteitakin myytyä mutta ei kauaakaan kun tulot putoaa ja jopa loppuvat, jolloin varsinaiset ongelmat alkavat ja etuuksia ei tule. 
Yrittämisellä ja yrittäjänä olemisella on aina omat riskinsä eikä tulot ole koskaan tasaiset ja kun tulot vaihtelevat niin menot ovat kuitenkin samat. 
Hankkiakseen lisätuloina em. ettuuksien lisäksi, on siinä taas iso riski jäädä kiinni myös harmaan talouden ruokkimisesta. Tällälkin hetkellä on olemassa laajat tutkimukset ja tohinat eri aloilla harmaan talouden kitkemiseksi joten kiinnijäännin riski kasvaa. 
Nopea tie huipulle, taloudellinen riippumattomuus ja unelma paremmasta huomisesta. Sitähän ne lupaa ja moni ssitä lähtee tavoittelemaan. 
Kyllä minä ainakin olen ostanut Amazonilta useammankin kerran, eikä Amazon ole menettänyt minua asiakkaana. 
Kyllä se sen verran liittyy, että se on verkkokauppa. Osmo väitti, että verkkokaupat menettävät asiakkaansa, koska yhteydenpito unohtuu. Minä vain osoitin, että väite on ihan piruilemattakin väärä. 
Ei, Amazon ei ole jantterointifirma, mutta siitähän ei väitteessä ollut kyse. Kyse oli verkkokaupoista ja siitä menettääkö verkkokauppa asiakkaansa, koska yhteydenpitoa asiakkaaseen ei ole. Luehan tarkemmin yllä mitä on keskusteltu. 
Juujuu ja juu, ehkä oli tarkoitus. Olisit sitten kirjoittanut niin 
Kyllä puuhailee ja Venäjällä on asiat kunnossa.En muuten ollut tuolla kickoffissa. 
tässä en tiedä: Kosmetiikkaa Afrikassa
Nykyään Andersson asuu Nairobissa Keniassa. Loma-asunnot hänellä on Ruotsissa, toinen Dalarössä ja toinen Åressa. Hotellin hän omistaa Mombasassa. 
Afrikassa Andersson on mukana terveydenhoitoprojekteissa. Lisäksi on panee pystyyn kosmetiikkayritys Oriflamen verkostoa Afrikkassa. 
tuolta kopsattu: 
Verkostomarkkinointi on OK niin kauan kuin asiakkaat ovat tytyväisiä tuotteisiin = hinta - laatu suhde on oikea eikä kukaan sairastu myyjän suosittelemilla annosmäärillä.Tarkoittaa että myyjän ja ostajan suhde on kuin saarnamiehellä ja syntisellä seurakuntalaisella, mitä saarnaaja paasaa sen syntisäkki uskoo. 
Ongelma on se että monissa VM-tuoteissa laadun määrittely on vaikeaa. Ainakin nieltävistä tuotteista on vaikea saada todellisia vertailututkimustuloksia. Tuotteen laatu on siis kapselin/mömmön nielijän tunne. 
Se määrää kenestä voi tulla menestynyt VM-kauppias: Myy käsivapisematta tuotteita joiden ladusta on vain tuotteen valmistajan antamat tiedot, joita on vaikea todentaa.
Verkostomarkkinoinnissa siis asiakkaat ja markkinoijat ovat samaa lahkoa ja kuuluvat erottamattomasti toisiinsa. Kuluttajan suoja on heikohko, mutta sitä ei tarvita
koska ostaja suojelee myyjää. 
"Tuotteiden myynnistä saatava kate on menestyneelle verkostomarkkinoijalle pisara meressä. Pääosa tuloista kertyy provisiosta, jonka yritys maksaa värvättyjen jälleenmyyjien ja näiden värväämien jälleenmyyjien tekemästä liikevaihdosta."
Tuo kertoo kaiken homman toimivuudesta vai pitäsikö sanoa toimimattomuudesta 
Hei! Olin tekemisissä Romaniasta olevien kerjääjien kanssa ja heräsin suunnattomaan hätään, joka Romaniassa vallitsee. Haluaisin aloittaa säännöllisen avustustyön Suomesta Romaniaan, mm. avustusryhmämatkoja paikan päälle, aineellista apua, rahallista apua, vapaaehtoisia lääkäreitä ja sairaanhoitajia käymään varattomissa perheissä ynnä kaikkea muuta mitä mahdollisuuksia eteen tulee. Oletko sinä innostunut aloittamaan kanssani tämän avustustyön, voit olla kuka tahansa - työntekijä, yrittäjä, toimihenkilö, opiskelija, työtön, koululainen, eläkeläinen. Voit tarjoutua vapaaehtoiseksi työntekijäksi joko satunnaisesti tai säännöllisesti jos olet lääkäri, hammaslääkäri, sairaanhoitaja, tulkki tai muu ammattilainen. Muut voivat olla mukana toiminnassa kukin haluamallaan tavalla joko suunnittelemassa, ideoimassa, rahoittamassa, organisoimassa käytännön asioita jne. Toiminnassa tarvitaan ihmisiä, jotka voivat toimia matkanjohtajina ja vastuuhenkilöinä. Etsin myös Suomen paikkakunnille yhteyshenkilöitä, joihin paikkakuntaiset voivat olla suoraan yhteydessä asian tiimoilta ja jotka levittävät tietoa asiasta omalla seudullaan. Työ aloitetaan kristillisellä pohjalla Raamatun mukaista lähimmäisenrakkautta osoittamalla ja kunnioittamalla jokaista ihmistä Jumalan kuvaksi luotuna olentona. Jeesus sanoi: "Rakasta lähimmäistäsi niinkuin itseäsi." Yhteystiedot: tai puh. 040 4131782 terveisin Pasi Tuominen 
Noh, aika rankka vastaus - selvästi on hyvä tarkoitusperä tuossa asiassa. Kyllä muiden auttaminen on hyvä asia jos vain on aikaa, mahdollisuuksia ja resursseja.
Ajattelepa ite, jos olisit köyhän romanin asemassa - olisi mukavaa, jos joku auttaisi ja antaisi vähästään. 
no haista vittu apina 
Ainoo hyvä suoramyynti yritys on PartyLite. Olen ollut konsulttina parisen vuotta. Innostus on säilynyt. Teen konsultin hommia oman päivätyöni ohella. Tarkoitukseni ei ole etes tienata "päätä huimaavia" summia tai yletä pikavauhtia linjassa.
Voin itse päättää milloin pidän kutsuja. Tienaan mukavasti joka kuukausi ylimääräistä. Toimin Y-tunnuksella, eli verotusasiat kunnossa. Säästän kaikki tienaamani pennoset ulkomaanmatkoja varten. Rahoitan siis matkustusharrastustani tapaamalla kutsuilla mukavia ihmisiä ja esittelemällä heille tuotteita joista olen itse kiinnostunut.
Kynttilöitä ja somisteita ei tarvitse säilyttää kotonakaan kaapissa, vaan ne ovat osana sisustusta.
PartyLitellä on homma toiminut todella hyvin ja meidän tiimi on jatkuvasti yhteydessä toisiinsa. Apua saan aina kun sitä tarvitsen joko sponsoriltani tai soittamalla suoraan PartyLiten toimistoon.
Tuotteet ovat laadukkaita, tuskin niitä muuten esittelisinkään. Omilla kutsuillani on rento fiilis, enkä tyrkytä kenellekään mitään. Ostakoon ken tahtoo.
PartyLiten hyviin puoliin kuuluu myös se, että konsultti hoitaa asiakkaiden laskutuksen, ettei emännän sitä tarvitse tehdä. Siitä olen saanut emänniltä kiitosta. Tuotteet toimitetaan emännälle kotiin. Tuotteet myös maksetaan ennen kuin kirjaan tilauksen.
Konsulttina saan 20% kutsumyynnistä tililleni viikottain.
Olen iloinen voidessani viimeinkin muutaman huonon yrityksen jälkeen (Nature's Own, ACN) tehdä liiketoimintaa yrityksessä jossa homma oikeasti pelaa kaikilta kanteilta.
Iloista ja valoisaa syksyä kaikille.
Terveisin,
MR Eiköhän ne jonkun
Yksikön päällikkö saa muistaakseni joka kuukausi 6 % koko tiiminsä myynnistä. En ole asiaan niin perehtynyt kun oman tiimin hankkiminen ei ole kohdallani ajankohtaista. 
Ja eihän se minun 20 % pois ole =) vaikea sanoa
kuitenkin tarjouksia, joissa alennus on enemmän kuin toi 6 %. Kotipizzan
yrittäjälle noin 1 euron. Hmm.. Paljonko ne pizzat listalla taas maksoivatkaan. Se on bisnes semmoista beibe. You Know! Jxxx hinaaja"Kävisikö kauppa paremmin, jos voisit myydä tuotteita 6% halvemmalla?"
Tuollaisilla kutsuilla ostetaan mitä ostetaan, IHAN SAMA olisiko 6 vitun prosenttia halvempaa!!
Sinä apina taas vastustat "ylälinjaan" maksamista!
Ymmärrätkö, että jos sellaista provisiota ei saisi, ei kukaan ottaisi ikinä ketään mukaan toimintaan.
Koko VERKOSTO-markkinoinnin PERUSIDEA on saada ihmiset kasvattamaan myyjien VERKOSTO!
Ja jotain siitä pitää maksaa, muuten jää verkosto rakentamatta!
Ei olisi tämänkään ketjun selvästikin tyytyväinen konsultti mukana toiminnassa, kun hänelle ei siitä olisi kukaan kertonut!! 
Verkostomarkkinointi on ok kun kyseessä on lailliset puitteet.( suurin osa)
Mutta sinä Verccomaha olet sen tason LUUSERI että et tajua että jokainen oluttuoppi jonka ryystät, niin ylälinja tienaa ihan perkeleesti.
Jokainen ruokapala minkä tunget nieluusi niin ylälinja tienaa.
Kaikki mitä teet, jopa kun paskannat niin se sinun parjaamasi ylälinja tienaa.
Siihen tämä maailma perustuu kaikki maksaa ja ylälinja tienaa.vitun JUNTIT, vitun JUNTIT Jokainen käyttäköön
haluaa. Laatu maksaa, sekä turvallisuus. Minulla on ainakin asiakkaina monenlaisia ihmisiä. Osa heistä on myös miehiä. Höh.
tasan mitään järkeä. Ei partylite ole laitonta touhua. Ihme kommentteja. Saat sä
ne rahat mihin haluat ! samaa mieltä
Tosin en mitää tiedä siit touhusta, mutta kynttilät ovat hyviä ja somisteet myös ihania. Kelpaa niit viedä lahjaksikin kelle vain. Partilite on verkostomarkkinointifirma,
pyramidi. Tuotteiden kovahkosta hinnasta jaetaan bonuksia ylemmille tasoille. Olet sponsorisi jalka. Ehkä,
takaa, että ihmisessä on pikkurillissäkin enemmän yrittäjää kuin kaltaisessasi yhteiskunnan tuella eläjässä, ikinä tulee olemaan. Hän on sentään uskaltanut ryhtyä yrittäjäksi ja eiköhän ne verotusasiatkin ole kunnossa. Suomessa jokaisen pitäsi olla syytön kunnes toisin todistetaan. oma kokemukseni
Kopioin tämän toisesta partylite keskustelusta tähän alle: 
Olen ollut partyliten asiakkaana, en siis itse verkostomyyjänä tms.
Partyliten perusidea on siis noiden kotikutsujen pitämisessä. Minusta partylite on hyvin harmiton verkostolafkaksi, mutta partylitea yhtälailla vaivaa tuotteiden korkea hinnoittelu, sillä verkostoon täytyy jäädä jotain jaettavaakin hinnoista. Kynttilöiden tulisi olla laadukkaita, mutta itselle kyseiset tuotteet lähinnä aiheuttavat päänsärkyä ja haju on sen verran voimakas että kynttilän polttamisen jälkeen koko huusholli 'tuoksuu' monta päivää. Myöskin verkostolafkamaiseen tapaan olen kuullut väitteitä joiden paikkansa pitävyys on vähän niin ja näin, kuten esimerkiksi parafiinikynttilän palamislämmöstä verraten steariinikynttilän palamislämpöön ja samoin sulan parafiinin verraten steariiniin. En muista mitä lämpötiloja väittämät pitivät sisällään, mutta sulan steariinin pitäisi väittämän mukaan tehdä palovammoja iholle. Kaikki jotka ovat valuttaneet steariinia iholleen, tietävät ettei palovammoja tule kovin herkästi. Olen myös ymmärtänyt että polttavuuden tuntemus tuntuu jo 70 celsiuksessa.
Mutta partylite on minusta silti hyvin harmiton verkosto. Ensinnäkin pääpaino on myymisessä, ei värväämisessä. Ja partylitella on hyvä valikoima erilaisia tuotteita, joskin kyllä ylihintaisia. Ei ole aivan tavatonta että verkostolafkoilla ei ole edes oikeita tuotteita tai sitten niitä pakkomyydään verkoston jäsenille. Partylitella sentään myydään pääasiallisesti verkoston ulkopuolelle.
Partylitekutsut tuntuvat olevan lähinnä perheenäitien heiniä. 'Hyvällä' syyllä on kiva kokoontua porukalla ja porukalla sitten kuunnellaan esittelijän puheita ja ihmetellään kynttilöitä. Emäntä on hoitanut tarjoilun ja myyntitapahtuman jälkeen onkin kahvin, pullien, pasteijoiden ja piirakoiden aika. Lapset ovat koko ajan leikkineet yhdessä lastenhuoneessa ja aika kuluu porukalla mukavasti. Kieltämättä kukaan tuskin kehtaa jättää ostamatta yhtään mitään, jolloin ylihintaiset kynttilät täten menevät helpommin kaupaksi.
Uskoakseni koko touhu on plusmiinus -hommaa, mutta en usko että raha on se pääasia. Tuotteiden hinta/laatu -suhde on epäedullinen, mutta kutsut sen sijaan on sosiaalinen tapahtuma. Itse olen siinä määrin entinen asiakas kynttilöiden aiheuttaman päänsäryn vuoksi ja kieltämättä mieluummin ostan päänsärkyä aiheuttamattomia kynttilöitä muualta halvemmalla. :-)
Eli vielä tiivistän loppuun: Partylite on harmittomimmasta päästä verkostomarkkinointilafkana, mutta partyliteakin vaivaa samat asiat kuin mitä tahansa verkostolafkaa, eli:
- hinta/laatu -suhde on epäedullinen
- jaetun tiedon paikkansa pitävyys on vähän niin ja näin (vrt. sulan steariinin lämpötila)
- tuputus. Partyliten kohdalla lähinnä kutsujen sosiaalisessa tilanteessa harvemmat kehtaa jättää ostamatta jotain, kuten omalla kohdallani. 
Kaksilla kutsuilla olen käynyt, mutta huomasin pian että tuotteet aiheuttavat päänsärkyä ja tuollahan ne kynttilät lojuu lipaston laatikossa odottamassa maailman loppua. Värväystä näillä kutsuilla ei ollut havaittavissa vaan pääpaino oli myynnillä. Ja se jos mikä on jo paljon verkostolafkassa mitä näitä viritelmiä on sivusta seurannut. Kaiketi edustajan kantilta koko touhu vaikuttaa nollapeliltä, mutta voisin tuota lähinnä kutsua harrastukseksi. Perheenäitien harrastukseksi, on jokin syy kokoontua porukalla välillä. Kieltämättä olisihan niitä parempiakin ja halvempiakin syitä kokoontua porukalla, mutta ei ole kyllä minulta pois - varsinkaan kun en enää kutsuille tule. Voi siinä kyllä olla joidenkin aviomiehellä olla jotain sanomista kun vaimo on laittanut 100eur kynttilöihin - rahaa aivan kirjaimellisesti palaa ;-) Mistä noita outoja
"Jos ostat halvemman kynttilän ja se ei jostain syystä pala kunnolla"
Mitä nämä kunnolla palamattomat kynttilät oikein ovat? Minä olen ostanu ihan vaan marketista Havin kynttilöitä, eikä koskaan ole tullut vuosikymmenien aikana vastaan kynttilää, joka ei kunnolla palaisi".
"Paloajat ovat myös TODELLA pitkät. Ehtii polttamaan samaa kynttilää toisenkin kerran."
En minä ole koskaan polttanut Havin kynttilää kerralla loppuun. On muitakin hyviä yrityksiä
Ensinnäkin toivotan menestystä MR:lle. Olet löytänyt itsellesi sopivan yrityksen. Party Lite ei kuitenkaan sovi minulle. 
Toiseksi, on olemassa joitakin muitakin hyviä yrityksiä, mielestäni vielä parempia.
Minun ei tarvitse pitää kotikutsuja sillä internet hoitaa esittelyt. Suurin osa koulutuksistakin hoidetaan internetin välityksellä ja ne ovat ilmaisia. Tuotteet ovat kiinnostavia trendituotteita ja hyvällä hintalaatusuhteella. 
Ei tarvitse tyrkyttää kun asiakkaat ottavat minuun yhteyttä, samoin useimmat uusista edustajista. Suurimman osan toimituksistakin hoitaa yhtiön toimisto, suoraan asiakkaille, joten en tarvitse suuria varastoja. Pakko-ostoja ei ole. 
Saan suoramyyntiprovisiota yli 30%. Verkostopalkkiot ovat alalla parhaasta päästä ja oikeudenmukaisia. 
En laita yrityksen nimeä tänne koska en ole etsimässä uusia edustajia tai asiakkaita tältä palstalta. Ja ihan vaan vastustajien kiusaksi jätän nimen mainitsematta. 
Iloista loppukesää kaikille. Paljonko
Paljonko myynnistäsi menee ylemmille linjoille? Olisiko parempi?
Kävisikö kauppa paremmin, jos voisit myydä tuotteita 6% halvemmalla? Alennus
Mutta jos tuotteen hankintahinta on vaikkapa 2 euroa ja PL myy sitä 20 eurolla itsehän he sen ilman siinä välissä päättävät. On varsin helppoa laittaa ovh:ksi 20 euroa ja antaa siitä vaikkapa viiden euron alennus, jos todellinen kustannus ja oikea myyntihinta olisi viitosen. Got my point? Hey babe
Voi kultsipuppeli, koetahan jo ymmärtää, että jos vastaava kynttilä maksaa kivijalkakaupassa viitosen, ei kukaan fiksu sitä verkostosta osta kolmin- tai nelinkertaiseen hintaan. Yksinkertaista, kuten sinäkin. :) Vertaile hintoja
Hintoja kannattaa kuitenkin verrata esimerkiksi Ikean parafiinikynttilöihin, jottei maksa ihan poskettomia summia parafiinista. 
Mikään itsetarkoitushan verkosto ei ole. Eikä se niistäminen tuohon 6%:iin jää vaan ryhmänjohtajan yläpuolella oleva saa tietysti osansa. Partylite tarjoaa jopa seitsemän (7) päällikkötasoa ja näille kaikille menee osansa. Siitä tulee yhteensä melkoinen pyramidivero. Tottakai se kauppa kävisi paremmin, jos tuotteet olisivat hinnaltaan vertailukelpoisia kaupassa myytävien tuotteiden kanssa. Partyliten sivuilla sanotaan myös: "Miltä kuulostaisi viisinumeroinen vuosiansio?" Viisinumeroista tulotasoa ei saavuta kynttilöitä myymällä, jos vielä on seitsemän päällikkötasoa elätettävänä. Ja kannattaa tosiaan suorittaa hintavertailua, mikä niiden kynttilöiden hinta oikeasti on. Mielestäni
Minun mielestäni 7-23 euroa YHDESTÄ kynttilästä on melkoista nyhtämistä. Mutta valitettavasti suuri osa naisista ei tajua rahan arvoa. Varsinkin kun joku imelä konsultti painostaa vieressä. Väite ei kestä"Jokainen käyttäköön rahansa mihin haluaa."
Haluaisin kerätä ketjukirjeellä rahaa ilman kynttiläsumutusta. Se kuitenkin on kiellettyä ja saan kahleet nilkkoihini.
Haluaisin käyttää ketjukirjeillä ansaitsemani rahat prostituoituihin ja huumeisiin. Taas poliisisetä tulee ja pidättää.
Että onnistuuko se rahansa vapaastikäyttäminen. Ja pitäisikö sen aina onnistua. Eivät ole prostituoidut ja
..kaikkialla maailmassa laittomia hankintoja ! Eli on päätetty täällä Suomessa tällaisesta erikseen."Laillisuus" ei ole käytettävissä argumenttina oikeastaan missään asiassa, kun puhutaan, onko jokin oikein tai väärin.
Ihme kommentteja nuo höh:n - jutut, ja kaikkein kummallisinta on, kun ketjukirjepyramidit ovat laittomia mutta ketjutuotepyramidit eivät ole ? Saako silti
"Jokainen käyttäköön rahansa mihin haluaa."
Jos jokainen saa käyttää rahansa miten haluaa, niin saavatko ulkopuoliset kuitenkin kommenoida toisten rahankäyttöä tyyliin: "Tyhmätpä kaupat teit, olisit saanut sieltä ja sieltä parempaa ja halvemmalla"? Jossa ei tienaaaaaaaaa
Ei tienaa kupustelemalla ylihintaista rääsää Vaikka sinulla..
olisi sata Y-tunnusta, ei se takaa että veroasiat olisi kunnossa. Kynttiläkemuista
Rahaa ei siis tulekaan enää ovista ja ikkunoista, vaan kyseessä ovat hillitysti "ei päätähuimaavat summat" :D
Kuten kaikissa verkostomarkkinointituotteiden kaupustelussa, myös näissä kynttilätouhuissa markkinat kyllästyvät nopeasti. Kohta on koko tuttava- ja ystäväpiiriä ahdisteltu kaikenmaailman kotimyyntitapahtumilla, jossa halpa-hallikamaa myydään ylihintaan makeilla puheilla höystettynä ja tuttavuussuhteita hyväksikäyttämällä. Joku poloinen ei kehtaa olla ostamattakaan kaverilta tai tuttavalta, ja komerot täyttyvät tarpeettomasta roinasta. Myös aatteita ja ns. taitoja myydään samalla periaatteella vrt. Reiki-kurssit. Kaikki kauppaavat kohta samaa tuotetta, eikä ostajia löydy enää mistään. Reiki-mastereitakin on Suomenmaa täynnä, mutta potilaista ja koulutettavista taitaa olla jo pulaa. =))) 
Näin oli jo pesuainetouhuissa, kun kylän jokainen naisihminen tuputti toisilleen jotain ihmepesukemikaaleja, joita oli jokaisella jo kaikki kaapit täynnä.
Houkuttimena käytetään jopa "kynttilöitä ei tarvitse säilyttää kaapissa vaan osana sisustusta" eli tuotetta saa armollisesti itse käyttää, ennen sen myymistä eteen päin? Mahtava houkutin totta tosiaan - jumalaton kasa kynttiläroinaa nurkissa pölyyntymässä?
Ihmettelen, eikö vanhempi sukupolvi yhtään valista nuorempaa käyttämään aikansa vähän järkevämmin, kun näitä ns. verkostoja yhä edelleen pidetään yllä herkkäuskoisten avustuksella. Toisaalta kukaan ei opi toisen virheistä vaan ne pitää saada itse tehdä. Summa summarum on, että näihin verkostokamoihin on joutunut itse maksamaan enempi kuin niillä on tienannnut ja siihen mennessä karkoittanut ystävänsäkin. Että joku pyramidin yläpäässä oleva tämän halpistuotteen markkinoinnin keksinyt saisi leivän pöytäänsä. Näin on ollut niin kauan kuin tätä verkostomarkkinointia on harjoitettu. 
Samat roinat saa Ikeasta, kuten yksi kirjoittaja osoittikin. Samoin halpa-halleista saa sitä tavaraa mitä tarvitseekin, ja oikeudenmukaisempaan hintaan. Ja ystävyyssuhteetkaan eivät kärsi mistään pakkotuputtamisesta ja pakko-ostamisesta. Itse konsulttina 
tiedän että hinta/laatu suhde on parempi kuin halpahalleilla. Jos ostat halvemman kynttilän ja se ei jostain syystä pala kunnolla niin saatko puolen vuoden päästä valittaa siitä ja pyytää uutta? Partylite- kynttilöillä ja somisteilla on 1/2 v. takuu jos tehdas on lähettänyt vahingossa viallisen tuotteen etteenpäin.
Esittelevä konsultti on vastuussa viallisten tuotteiden vaihdosta.
Lisäksi tarjolla on myös tuoksuttomia vaihtoehtoja.
Paloajat ovat myös TODELLA pitkät. Ehtii polttamaan samaa kynttilää toisenkin kerran.
Minun kutsuillani en tuputa tuotteita ja kyllä ihmiset pystyvät jättämään ostokset tekemättä elleivät tarvitse tuotteita.
Kynttilät osana sisustusta on kaikkien oma asia, mutta omia kynttilöitäni en myy vaan tuotteet tulevat emännille postissa Hollannista.
Tärkeintä tosiaan on muiden ihmisten tapaaminen ja jos siinä nyt pari sanaa kerron tuotteista ja saan sen 20 prossaa kaupanpäälle, niin ei paha.
Verotusta ja kirjanpitoa pidettävä ja saanhan vähennyksiin omat ostokseni. 
Minusta ne ihmiset on vaan typeriä, jotka maksaa peruskynttilästä tyyliin 20 euroa. Kun samanlaisen saa vitosella päivittäistavarakaupasta. Ja enpä ole minäkään koskaan törmännyt palamattomaan kynttilään. Kaikenlainen koristekrääsä on mielestäni säälittävää. 
Etsin aktiivisia ja yrittäjähenkisiä asiakashankkijoita ja jakelijoita tiimiini alueena koko suomi. Taustalla on kansainvälinen, yli 30 markkina-alueella toimiva menestyvä suoramyyntiyritys, jonka liiketoimintamallia teemme tunnetuksi Suomessa. Toiminta täällä on vasta aluillaan, joten tekemistä riittää. Tuotteet ovat korkealaatuisia kauneudenhoitotuotteita, jakelujärjestelmä ainutlaatuinen ja palkkiojärjestelmä ehdottoman kannustava. 
Ota yhteyttä, jos 
Jättäkää meidät, verkostomarkkinointiin hurahtaneet hourupäät rauhaan ja antakaa meidän myydä ja markkinoida rauhassa toisillemme kaikenlaista tarpeetonta ja jopa haitallista roinaa ja mömmökamaa kovalla hinnalla. Se antaa meille kicksejä, henkisiä orgasmeja ja lisää yhteenkuuluvuuden tunnetta joka kantaa läpi harmaan arjen.
Voiko olla mitään upeampaa, kuin käydä koulutuksissa ja kuulla kuinka paljon amerikkalainen yhtiö käyttääkään rahaa tuotekehitykseen jolla varmistutaan maailman ihmisten hyvinvoinnista ja onnellisuudesta. Taputus todistussaarnojen jälkeen on mahtavaa ja vahvistaa yhteenkuuluvuuden tunnetta. Kaiken ylittävä kokemus on se, kun jostain saapuu jakkupukuinen nainen pitämään todistuspuhetta jonka suomalainen merkonomi kääntää suomeksi. Tilaisuuteen mennään kuin uskontunnustukseen. 
Se, että meistä kokouksessa olevista hölmöistä puoletkaan ei ymmärrä puhujan käyttämää vierasta kieltä, ei haittaa, tunnelma on aina yhtä mahtava.
Kokouksen jälkeen mieli on kirkas, puhdistunut ja sees, olo on kuin synninpäästön tai ripittäytymisen jälkeen.
Älkää pilatko meidän onneamme arvostelemalla verkostomarkkinointia. Me olemme vähän onnellisia. 
Provoni ei näköjään tullut ymmärretyksi. Ainoa yhteyteni verkostomarkkinointiin on pari tuttavaani jotka eivät enää käy kylässsä kun kielsin kerran heiltä "tuotelaukun" sisälle kantamisen.
En hyväksy/kestä sitä että joku tyrkyttää minulle jotain kamaa jota saan päivittäistavarakaupasta, ja antaa ymmärtää että en ymmärrä perusasioita ostaessani samoja kamoja halvemmalla. Verkostomarkkinointikaava perustuu enemmän tai vähemmän pyramidiin joten en voi hyväksyä sitä. Mikä on verkostomarkkinointiin ryhtyneen oikeusturva työttömyystilanteessa, eläke-edut ? Onko ne samat kuin muillakin yrittäjillä? 
On selvää, että ne, jotka ovat menestyneet verkostomarkkinoinnissa hyvin, olisivat menestyneet myös monessa muussakin pitkäjänteisyyttä ja röyhkeyttä vaativassa työssä, jopa toisen palveluksessa. Jos työskentelet yrittäjänä sinulla on oikeus riskinoton vuoksi suuriin voittoihin. Verkostmarkkinoinnissa suuret voitot tarkoittavat että alalinja on tehnyt paljon työtä ilman voittoa, voittaja ei itse ole ottanut juurikaan taloudellista riskiä, ainoastaan hömpöttänyt muita mukaan keräämään rahaa itselleen. 
Kun ja jos kysyn, kuka on käärinyt suuria omaisuuksia verkostolla niin kukaan ei osaa vastata. Ei edes "kybä kuussa"-henkilö.
Ai niin, Fortum-markets on käärinyt, sähköverkostollaan. 
Saatanan arpalahti saaatana saatana uitan mun silliä sun hyi mut ai reiässä ja heitän mällit sun move vitun päälle huuhhuhuväääkiiiiiik 
Heh, veikkaan että sulla ei ole yhtään osaketta.
Sähkön hinnan nousu ei välttämättä lisää sähköyhtiön tulosta vaan aika usein se on päinvastoin koska kulut ja verot nousevat eikä niitä kaikkia saa ainakaan heti siirrettyä loppukäyttäjälle.
Lisäksi jos yhtiö investoi rajusti se karsii osinkoa.
Minkä sähköyhtiön osakkeita omistamalla rahaa ropisee koko ajan laariin ?
Minä omistan Fortumia ja se ei maksa osinkoa kuin kerran vuodessa. 
Puuttumatta aloittajan sinänsä hyvää suomenkieltä sisältävän aiheen todellisuuspohjaan, täytyy yleisesti todeta, että näillä kauheilla palstoilla tarvitse kenenkään käydä mieltään pahoittamassa.
Äkkiäkös siinä mielensä pahoittaa, kun lukee samassa veneessä olevien epäonnistuneiden pikkuliikemiesten nurinoita ja paskapuheita.
Mistähän se johtuu, että jotkut kuitenkin onnistuvat ja käärivät suuria omaisuuksia verkostoilla? Aivan, kaikki eivät osaa. 
Ällös huoli - kyllä kirjoituksen ajoittain kömpelö provokaatio paistoi vahvasti läpi. Se on taiteenlaji, jonka joko osaa tai sitten ei. Itse lukeudun ns. osaajien joukkoon. Sen lisäksi, että menestyn verkostossa erittäin hyvin, onnnistun samanaikaisesti maahantuontiyrityksen osakkaana.
Katsos, verkostot ovat kuin elämä itse. Toimiessaan (taustalla silloin hyvä yhtiö, ei mikään kyhäelmä) ne nivoutuvat "normaaliin liiketoimintaan" ihmisten väliseen kanssakäymiseen ilman tuputuksia ja kiusallisia tilanteita. 
Minulla taas on sähköyhtiöiden osakkeita. Ei tarvitse myydä mitään ja rahaa ropisee laariin koko ajan. Niin helppoa ja vaivatonta. Kun sähkön hinta nousee minulla nousee suupielet samaan tahtiin. 
Tarvisin myös tätä tietoa tilastooni 
Herbaa otettiin jo 60-luvulla tanssilavan paskahuussin nurkalla jonne järjestysmiehen valpas silmä ei nähnyt.
Se tuli joskus
takaisin jos oli ottanut liikaa kiljua pohjalle.
Eli Herba tuli kuuskytluvulla.
Seitkytluvulla otettiin TripleSeciä. 
Olisin kavainnut iahn asiallista tietoa 
Kun teen ihan neutraalia tilastoa, ottamatta kantaa puolesta tai vastaan 
Koska iHerb tuli Suomeen? :) 
Isovihan aikaan vuonna 1711. 
70-luvulla otettiin myös holidaymagig-nimistä bilehuumetta, jossa jo isäukko aikanaan poltti näppinsä 
Oli se upeaa aikaa, kertakaikkiaan! 
Taidat olla aika kädetön tuossa tutkijan tehtävässä. Täällä pällistelet kuusi päivää tuleeko kysymykseesi asiallisia vastauksia. Ihme nahjus olet kyllä. 
Ei sitten mieleen juolahda soittaa Herbalife International Finland Oy:lle ja kysyä asiaa? Etkä ole koskaan Wikipediasta kuullut? Tai kaupparekisteristä? Puhelinnumero, kaupparekisteri ja Wikipedia löytyvät googlaamalla, sen saat tehdä ihan itse. Opit vähän tutkijan perustaitoja. 
voita huikeita palkintoja!! kutsu kavereita tienaa pisteitä, grand finaalissa voittajalle selvää rahaa!! viime kerran voittaja nimimerkki tamm voitti 50000€ oletko sinä seuraava!! täysin ilmainen. 
Ei kai tuo ole sinun referaalisi? Mikset kerro meille avoimesti, että haluat hyötyä meistä? Jos sinulla on oma hyöty mielessä, vaikuttaa se siihen miten arvioimme kertomaasi. Avointa peliä siellä! 
hehe, vanha kusetus edelleen voimissaan, tai sitten ei :D 
nyt löyty sellanen juttu et oksat pois!!!! ylä-linjasta tulee väkeä omaan organisaatioon ku pipoo. vielä huippu tuotteet.5 seuraavaa tulee myös tienaamaan. helpottuu homma ku ylä-linja auttaa kerron lisää s.posti osoite tähän ketjuun!!!! 
kiipee sä apina puuhun!!! 
Noita huippuviritelmiä on vaikka kuinka paljon. Jostain syystä kaikki ovat nimettömiä ja yksikään ei ole lupausten väärti. 
Eipä tässä aamun aloituksessa mitään vikaa ollut. Enpähän ainakaan ollut suuna päänä valehtelemassa tällä palstalla. Jo se ettet kerro mistä oksattomasta jutusta on kyse, kertoo ettei kirjoittelussasi ole mitään totta. Sinulla ei ole ollut mitään aiaiai viikkoa, etkä ole saanut tonnia pankkiin. Yksinkertaisesti valehtelet. Samanlaisia viestejä kuin nuo sinun viestisi on nähty lukemattomia kertoja ja koskaan ne eivät pidä paikkaansa. 
Täällä toinen saman systeemin jäsen! Homma pelaa! 
Juu, pääsee myymään kahta tuotetta, joista toinen on energiajuoma. Ihan kuin niitä ei olisi markkinoilla nyt jo pilvin pimein. Lykkyä vaan markkinointiponnistuksiinne. Rain Nutritionistahan on kyse ja verkosta tulee ensinnä vastaan artikkelit, joissa terveysväittämät viuhuvat ja vannotaan että kyse ei ole huijauksesta :-) Miksiköhän sitä pitää niin kovasti vakuutella? 
voi kisumisu25 ..hieman virheellistä tietoa 
" terveysväittämä" sä puhut täyttä paskaa älä anna virheellistä tieto täällä!!! ( enegiajuomat) kerro mistä ne on valmistettu ja miten?? näyttäs olevan eu:n hyväksymät. etkä edes tiedä mitkä tuotteita suomessa markkinoidaan vai tiedätkö?? voisit samalla vetää pikku esittelyn tuotteista, ku homma noin hyvin hanskassa. säästyy omaa aikaa kiitos. niin sähän voisit samalla alkaa tienaamaan. hienosti homma toimii 
tuotetta ei myydä. suositellaan!! vastaavanlaista tuotetta ei markkinoilla ole: siis ei kilpailua. 
vielä pääsee hippu tiimiin!!!! 
Rahaa tulee ja laillista hommaa. Kerrankin siis natsas. Kirjoitetaan mitä kirjoitetaan täällä. 
sä annat taas väärää tietoa!! niin onko vähä vaikea jauhaa paskaa ku ei ole mitään tietoa! mistä sä tiedät onko tuotteita tutkittu?? myyntilupa tarvitaan aina!!! joo eiköhän ne oo yhtä terveellisiä suomessa ku romaniassa?? vai??Energiajuomiahan on jo olemassa vaikka kuinka ja 100 kertaa halvempia kuin ainoakaan hörhöjen myymä mehulitku joista ei ole edes varmaa tietoa mitä ne sisältävät kun mitään puolueettomia tutkimuksia EI ole tehty eikä myöskään niitä esitetty. hahahahahahahahahahaahaa sä oot kiva HAHHHAHAHHA taas todella virheellistä tietoa hahhahahha 
Niin no olisihan se aika jo saada näytille ne vastaväitteet esitettyihin väitteisiin. Itse olen kanssa sitä mieltä että jos puolueettomia tutkimustuloksia ei ole esittää, niitä ei silloin ole olemassakaan koska ne eivät ole salaista tietoa muuten kuin tietyiltä osin ja kaikki positiiviset tuloksethan edistävät myyntiä, etenkin jos pystyy toteennäyttämään terveysväittämän olemassaolon. Voin sanoa että tietoa on ja jokainenhan voi näistä terveysväittämistä käydä itse lukemassa
Uuselintarvikeluvista: 
"Uuselintarvikkeiksi katsottavien elintarvikkeiden markkinoille saattaminen on luvanvaraista ja luvan saanti edellyttää turvallisuusarvioinnin läpäisemistä. Uuselintarvikkeita koskeva asetus (EY) N:o 258/97 on voimassa samanlaisena koko EU:n alueella."
Mitä tulee näiden verkostoviritelmien litkujen pakkausmerkintöihin niin aika monessa näistä ovat sekoittuneet microgrammat ja grammat keskenään ja toivo niiden muuttamisesta oikeiksi ovat olleet todistetusti mahdoton tehtävä. 
Aika monta kertaa nämä VM kusetukset ovat ns. pissineet itseään kintuilleen väittämällä että joku puolueeton laboratorio oikeasti tutkii näitä tuotteita mutta kysyttyäni suoraan laboratoriosta, eivät nämä ole kuulleetkaan tällaisesta. On myös olemassa laboratorioita joita VM yleisesti käyttää mutta nämä antavat rahasta ihan minkälaisen lapun haluat, kunhan hinta on oikea eivätkä näinollen ole puolueettomia. Samoin monesti on myös esitetty väärennettyjä asiakirjoja oikeina tutkimustuloksina ja jotka ovat olleet ihan jonkun muun tuotteen tuloksia retusoituna vm viritelmän juuri siihen tiettyyn tuotteeseen.
Muutenkin nuo asetukset kannattaa lukaista sekä tutustua Eviran sivuihin muutenkin.
No tän kokkooooookkkkkooooo tyypin provot voitaneen jättää omaan arvoonsa koska tuo on lähinnä provosointia koska väitteisiin pitäisi aina vastata vastaväitteillä ja todistella se että me olemme väärässä, Tosin normaalia VM hörhön peruskauraa on selitellä lauseella " taas todella virheellistä tietoa" :D 
Ensinnäkin, Viimeisen 12-vuoden aikana väitteissä edustettuina ovat olleet lähes kaikki EU:n hyväksymät laboratoriot ja jopa Tullilaboratoria on väitetty käytettäneen sekä VTT:tä. Myös on esitetty "todisteita" WADA:n hyväksymistä dopingia tutkivista laboratorioista, toistaiseksi kaikki ovat osoittautuneet perättömiksi. VM:llä on myös brianniassa sekä USA:ssa paikkansa jossa väitetään tutkimuksia tehneen mutta nämä kaksi ovat niitä joille tarpeeksi maksettaessa kirjoittavat millaisen todistuksen haluat, tutkimatta niitä sen kummemmin, eivä tole siis edes millään laboratoriolistoilla tai jos ovat niin pelkällä työpöytälaboratoriolistalla. 
Onpa muutama esittänyt tekaistuja laboratoriotuloksia mutta tulokset ovat olleetkin ihan jonkun kansainvälisen brändin ja niiden tuotteen tulokset joihin oli näppärästi väärennetty logot ja tuotetiedot. 
Tälläkin hetkellä on viranomaistutkinnassa on muutama VM virityksen tuote joissa ovat tuotetiedot vääriä sekä muutenkin tuoteselosteet puutteellisia eikä ole edes varmaa onko joidenkin tuoteosien kohdalla tehtävä ilmoitus Eviralle tai sitten hankkia uuselintarvikelupa, joita kumpaakaan tietenkään ei näillä jenkkiläisillä viritelmillä ole. 
Kaikesta saa tietoa kysymällä eri instansseista . 
Missä minä Facebookista olen kirjoittanut? 
Niinpä, se siitä sinun suusuihkeittesi kanssa. Vähän nolosti lässähti viimevuotinen vouhotuksesi. Nytkö pitäisi sinuun luottaa osaajana? 
Missä edellisessä ketjussa? Siinäkö, jonka poistatit :-) 
Niin en tiedä mutta itse en ole puhunut mitään Facebookista vielä vähemmän nimistä. 
Taisi tulla ensimmäinen totuus VM koijarin suusta :D
"voin kertoa et tuoteet ei ollut eu:n hyväksymiä."
Eikä niitä saakkaan kovinkaan helposti ja ainakin kaikki terveysväittämät pitää mainonnasta poistaa koska kyseessä on uuselintarvike. 
lapi67 et tiedä edes mistä nyt puhutaan!! niintä tuotteita en myynyt enkä suositellut kenellekään!!! kukaan ei hävinnyt rahaa! et sillai 
joo koulut käyt aikoja sitten. ammatti on ja hyvin menee. mut ketjun tarkoitus ei ollut tämä. sinä voit laittaa s.posti jos jotain murheita autan kyllä.. 
Hellou,
Rain Nutrition jatkaa kasvamistaan. Tuotteiden ainesosat ovat EU:ssa hyväksyttyjä. Rainin tuotteet eivät paranna mitään, vaan ylläpitivät hyvää terveyttä. Jokainen tuotteita haluava tilaa itselleen tuotteet omaan käyttötarkoituukseensa, ei jälleenmyyntiin! Näin ollen vain suosittelemme tuotteiden käyttöä emme jälleenmyy.
Palkkiomaksut muodostuvat liikevaihdosta, joka muodostuu tuotteiden myynnin volyymista, raha järjestelmään ei tule tyhjästä. Liiketoimintaa lähdetaan rakentamaan siten, että uusi harjoittaja tilaa tuotteita itselleen omaan käyttöönsä.
Jokaista uutta rakentajaa tuetaan ainakin meidän Rain-porukassamme koulutuksin ja palaveerein oman porukan kesken.
Jos haluat rakentaa kannattavan liiketoiminnan, me neuvomme ja opastamme, kuinka se tapahtuu. Jos et sitoudu liiketoimintaan, et tule siitä myöskään tienaamaan. Suomessa ei ole ennen ollut kylmäpuristettuja siemenistä valmistettuja tuotteita - jos on, niin niistä voi ilmoittaa minulle
lisää tietoa voit kysyä: 
Täyttää siis 100% pyramidin tunnusmerkit - ei lainkaan myyntiä verkoston ulkopuolelle vaan kaikki tulo ja liikevaihto muodostuu värväystoiminnasta.
Nauttikaa pojat hetken aikaa "menestyksen huumasta" tuo leikki ei tule jatkumaan pitkään. 
"We don´t see things as they are. We see them as we are" 
- Ville 
Pyramidin tunnusmerkit? Missä ne ovat?
Uusi tuotteiden käyttäjä rekisteröityy ja ostaa tuotteita. Tuotteet toimitetaan kotiovelle ja tilaaja alkaa käyttämään niitä. Uusi liittyjä on tuotteita käyttävä asiakas.
Pyramidipelissä ei ole tuotteita, Rain Nutritionissa on aidot oikeat tuotteet. Palkkiot maksetaan näiden tuotteiden liikevaihdosta tuotteiden suosittelijoille.
Terveydeksi 
Verkostossa mukana olevat ovat oikeita asiakkaita, maksavat tuotteista. Ei ole pyramidi. vrt. verkkokauppaan jossa asiakkaat rekisteröivät itsensä ja tilaavat tuotteita
Ymmärtääkö muut? 
Kaikki eivät saa palkkiota, eli jos et suosittele, et saa palkkioita. Eli pelkät tuotteiden käyttäjät rekisteröityvät ja tilaavat tuotetta. Nämä kuluttujat ovat palkkiojärjestelmän ulkopuolella kutsutaan heitä sitten "tavalliseksi asiakkaiksi". 
Mutta heidän tilauksistaan saa palkkiota se, joka on tuotteen suositellut. 
Kaikki eivät ole mukana palkkiojärjestelmässä, vain ne jotka suosittelevat. 
Mikä on suosittelijoiden ja asiakkeiden määrällinen suhde? Tiedämme, esim. että Amwayssä myynti ulos on hyvin vähäistä, n. 4% luokkaa. 
Vetäkööt jokainen omat johtopäätöksensä, minun mielestäni ei ole pyramidi. Hauskaa tulevaa kesää, ja ottakaa yhteyttä, jos kiinnostuitte liiketoiminnasta tai jos haluatte kuulla tuotteista. 
Missä Lapi67 on? Hän voisi lukea ketjua ja päätellä onko pyramidi vai ei, hänhän on asiantuntija kuuluma tääkkö 
Ville 
"asiantuntija kuuluma tääkkö"
->
"asiantuntija kuuluma täällä"
Ei vieläkään mennyt oikein :-) 
asiantuntija kuulumma täällä 
asiantuntija kuulemma täällä
Menikö olkein nyt? Viitsitkö tarkistaa vielä loputkin tekstini? Syntymähumalassa olen ja lievää lukihäiriötä sairastan 
Laillisen verkostomarkkinoinnin ja laittoman
pyramidihuijauksen ero:
"Näillä ei ole kaikkien mielestä selvää eroa, mistä johtuen lainvalvojat, oikeuslaitos, toimintaan
osallistuvat verkostomarkkinoijat ja suuri yleisö ovat osittain hämmennyksissä. Lain tulkinnan
kannalta on tärkeintä se, sisältääkö kaupankäynti vastikkeetonta myyntiä. Jos sisältää, niin tämä
vastikkeeton osuus myynnistä voidaan katsoa laittomaksi rahankeräykseksi ja pyramidipeliksi." Petteri Haipola
Rain-edustaja ei voi tehdä suoramyyntiä Euroopassa, mutta USA:ssa voi. Tuotteita tilatessa pitää aina ilmoittaa suosittelija. 
Kyllä juuri noin, kuten ensimmäisessä kappaleessa kirjoitat. Tuotteiden Euroopan keskusvarasto on Hollannissa, josta toimitukset lähtevät. Amerikassa tuotteet valmistetaan.
Jos ostat Niken kengät niin, mietippäs mikä osuus niistä menee suosittelijoille, kuten myyjälle, mainostamiselle, logistiikkaketjulle jälleenmyyntititiloille, henkilöstön palkkauksiin, toimitilihin, vuokriin
Rain bisneksessä tämä luettelemani yllä oleva osuus tuotteen hinnasta on pieni, jolloin palkkiota voidaan maksaa suosittelijalle 
Onko Niken kenkäpisnes huono? Tiedän kyllä ettei ole sama asia, mutta mieti mitä kaikkea Niken kengän hinta sisälttää.
Liiketoimintamallit ovat niin erilaiset, että tuotteiden hinnanmuodostuminen on myös erilainen.
Rainilla menee 50/50 liikevaihto yrityksen toiminnan pyörityksen ja suosittelijoiden palkkioiden kesken. Ketkä ovat lähempänä ostajaa saavat enemmän ja ns, ylälinja vähemmän. Provisiot menevät kaksi pykälää ylöspäin. 
On hyvä liiketoiminta jos osaa,.. ei tekemättä tule tuloja 
ai olipas taas kiva päivä!! tuli noi joka viikkoiset provikat!!! ajajajiii kyl on kivaa ja helppoa!! mukavaa lisätuloa .. 
Laitappa infoa tänne: 
aiaiaiai hieno aloitusviikko!! 109 ihmistä tuli mun alle eli noin 1000$ pankissa. kyllä on mukavaa kun on huippu tuotteet ja todella huippu palkkiojärjestelmä!! kerrankin natsasi. vielä ehtii mukaan toiminta alussa suomessa!!!!!
" EI VÄÄRTI" oot heti aamusta jaksanu kirjoittaa paskaa onnea, ei oo aamu alkanu vissiin kovin hyvin!!!!! 
laitas tuleen infoo. kiitän. 
sama tyyppi kuin kokkkkkooookkkooookk 
Onko teillä niitä laama-agility video-dvd:t myynnissä? 
No huh-huh. Kuusi tuotetta sieltä kotisivulta löytyi, joista kaksi on energiajuomia. Voi jee. Terveysväittämiä vilisee, ainakin Suomessa tulee laki vastaan jos tuolla tavoin yrittää markkinoida. Googlaa itse Rain Nutrition, niin näet että vastaan tulee heti liuta sivuja joissa yritetään selittää, että huijaus tämä ei ainakaan ole :-) 
Kylläpäs koo-äijä nyt hertsasi. Käy itse siellä Rain Nutritionin sivuilla ja lue ne terveysväittämät. Siellä ne ovat kaikkien nähtävillä. Ihan ovat kuule englanniksi.
Suomessako ei markkinoida kaikkia kuutta tuotetta? Eli vielä pienemmällä tuotevalikoimalla olet liikkeellä? Siinähän kaupittelet energiajuomaasi sitten. Eipä ole markkinoilla lainkaan kilpailijoita :-) 
Ei siitä tiimistä varmaan muuta irtoakaan kuin HIPPUJA, jos niitäkään. 
ovat maakohtaisia ja ihan sama vaikka myyntilupa olisikin EU alueella. Jokaisella maalla on silti omat säädöksensä terveysväittämien käyttöön ja laki määrittelee tarkasti sen että mikä on terveysväittämä ja mitä sillä tarkoitetaan. Energiajuomiahan on jo olemassa vaikka kuinka ja 100 kertaa halvempia kuin ainoakaan hörhöjen myymä mehulitku joista ei ole edes varmaa tietoa mitä ne sisältävät kun mitään puolueettomia tutkimuksia EI ole tehty eikä myöskään niitä esitetty. 
"sä annat taas väärää tietoa!!"
No kerropa meille vähän sitä oikeaa tietoa: 
- Mitä se sinun energiamehusi oikein maksaa?
- Mitä Suomen laki sanoo terveysväittämistä?
- Missä ovat puoleettomat tutkimukset edustamistasi tuotteista?
Älä nillitä täällä, että väärää tietoa annetaan, jollet osaa oikeaa tietoa antaa. 
"Aika monta kertaa nämä VM kusetukset ovat ns. pissineet itseään kintuilleen väittämällä että joku puolueeton laboratorio oikeasti tutkii näitä tuotteita mutta kysyttyäni suoraan laboratoriosta, eivät nämä ole kuulleetkaan tällaisesta"
Jahas - kerropa sitten, mitkä ovat nämä puolueettomat laboratoriot, joissa olet tähän ilmiöön törmännyt?
Ja vieläpä aika monta kertaa - taitaa nyt ressukka höpötellä omiaan 
Aika noloa. Sääliksi käy jos tuolla tasolla liikutaan. 
voin kertoa et tuoteet ei ollut eu:n hyväksymiä. et se siitä. taida olla ihastunut muhun ku pitää nimeä ja viittauksi facebook profiiliin laittaa sä voit soittaa mulle niin keskustellaan haluatko numeron??? 
niin siinä edellisessä ketjussa!!!! vai etkö muista? nämä on eu:n hyväsymät tuotteet. ja uusi juttu suomessa. no haluatko puh.numeron voitas vaikka nähdä. ei taida olla munaa!! selvitit mun nimen ja huudat sitä tääl. tai laita mulle s.postia niin voidaan jutskata 
Annahan sitten se EU:n hyväksymisnumero tuotteille, kokonainen lista näistä löytyy osoitteesta: 
Tuolla on kaikki hyväksytyt tuotteet EU alueella. 
On Kalikalla harrastukset Kirjoittele iloksesi vaan 
Pidit kyllä kovaa huutoa, kuinka jokaisen pitäisi liittyä uuteen verkostaan ja kuinka sinunkin alalinjassasi on jo niin ja niin monta tankeaa jantteria Niin asiantunteva sinä olit. Ja nyt täysin sama meininki käynnissä, samoin sanoin, samoin perustein. Olet kyllä huvittava. Et ole ajatellut ihan oikeasti käydä koulua ja opetella osaamaan jotain hyödyllistä? Et ole vuodessa kehittynyt mihinkään ja asut varmaan edelleenkin vanhempiesi luona. 
Ei tainnut käymiesi koulujen oikeinkirjoitusoppi oikein tarttua. Mikä siinä oikein on, kun valtaosalle verkostojanttereista tuntuu oikeinkirjoitus olevan hakusessa? Vai onko tästä pääteltävissä jotain syvällisempääkin alalle hakeutuvien yksilöiden älyllisista valmiuksista? 
Rain rokkaa ^^ 
"Tuotteiden ainesosat ovat EU:ssa hyväksyttyjä. "
Ovatko tuotteet itsessään EU:ssä hyväksyttyjä, vai ainesosatko vain? Ilmaiset asian jotenkin oudosti, jos tuotteetkin ovat hyväksyttyjä.
"Jokainen tuotteita haluava tilaa itselleen tuotteet omaan käyttötarkoituukseensa, ei jälleenmyyntiin"
Eli olette siis kuluttajia, ette myyjiä. Mistä tulot tulevat?
"Palkkiomaksut muodostuvat liikevaihdosta, joka muodostuu tuotteiden myynnin volyymista"
Mistä myynnistä, jos ostat vain itsellesi omaan käyttöösi? Ks. yllä. Edelleen kovin sekavaa tuo tekstisi.
"Jokaista uutta rakentajaa tuetaan ainakin meidän Rain-porukassamme koulutuksin "
Jos jokainen vain tilaa tuotteita omaan käyttöönsä, niin mitä tukemista ja kouluttamista sellaiseen tarvitaan? 
"Suomessa ei ole ennen ollut kylmäpuristettuja siemenistä valmistettuja tuotteita - jos on, niin niistä voi ilmoittaa minulle"
Ole hyvä, kun et itse näemmä osaa Googlea käyttää, lue noita. OIiko sinulla vielä lisää outoja perustelemattomia väitteitä? 
Suosittelemme tuotteita, emme myy. Palkkiot muodostuvat siitä, kun uusi asiakas tilaa itse itselleen Meidän suosittelemana tuotteet. Suosittelija merkataan asiakkaan tilatessa. Käytämme itse tuottteita, Selvenikö asia nyt? 
Koulutusta vaaditaan suositteluun. Kuinka osaat suositella, jos et tiedä mitä tuotteet ovat? Siksi annamme koulutusta, sekä palkkiojärjestelmästä, että tuotteista.
Rainin tuotteet eivät ole ihonhoito tuotteita kuten linkkisi Ruusupuu tai Frantsilan kehakukka
Tuo hamppuöljy ja nuo margariinit ja kasviöljyt ovat hyviä. Ne ovat samantyyppisiä kuin Rainin tuotteet, mutta antioksidanttitasot eivät ole kasviöljyissä yhtä korkealla tasolla. Ne sisältävät ennemmin noita rasvahappoja. Hamppuöljyssä sama juttu, ei korkeita antioksidantteja.
Tuotteet ovat Hollannissa hyväksyttäjä EU:n alueelle. Jos Suomessa tehtäisiin jälleenmyyntiä niin silloin Evira tarkastaisi tuotteet
Terveydeksi! 
Hieno fraasi, harmi ettet itse sitä keksinyt. 
Ennakkotapauksia on runsaasti, tutki alan kirjallisuutta. Selvä pyramidipeli, jossa verkostolla ei ole lainkaan oikeita asiakkaita.
Huom, ulkopuolisia asiakkaita, jotka eivät ole mukana kyseisessä pyramidissa. 
Ei Ville, emme muutkaan ymmärrä mitä tarkoitat. Jos sinä ja minä tilaamme ista tuotteita, niin en minä saa sinun tilauksistasi provikkaa. Siinä on iso ero.
Se miten olette tuota Rain Nutrinitionia kuvanneet, niin kyllä siitä pyramidin merkkejä on nähtävissä. Tuossa etenkin:
"Palkkiomaksut muodostuvat liikevaihdosta, joka muodostuu tuotteiden myynnin volyymista, raha järjestelmään ei tule tyhjästä. Liiketoimintaa lähdetaan rakentamaan siten, että uusi harjoittaja tilaa tuotteita itselleen omaan käyttöönsä."
Eikä tuokaan hyvältä vaikuta:
"Uusi tuotteiden käyttäjä rekisteröityy ja ostaa tuotteita. Tuotteet toimitetaan kotiovelle ja tilaaja alkaa käyttämään niitä. Uusi liittyjä on tuotteita käyttävä asiakas."
Olennaista on onko myyntiä verkoston ulkopuolisille henkilöille, jotka eivät ole mukana suosittelijoina. Onko siis olemassa aitoja asiakkaita. Jos kaikki ovat mukana palkkiojärjestelmässä, niin kyseessä on suljettu järjestelmä, jossa raha liikkuu vain pyramidin sisällä. 
Aivan. Eli tosiasiassa oikeita asiakkaita ei ole lainkaan. Ainoastaan pelissä mukana olevia "asiakkaita".
Asiaa voi käännellä ja väännellä mielin määrin, eikä tosiasiat siitä muutu.
Suosittelen lukemistoksi Keisarin uudet vaatteet-satua. Siinä on enemmän todellisuuspohjaa kuin tuossa teidän pyramidissa kuunaan. 
Jaa-a en osaa kyllä suoriltaan sanoa, en ole tilastoja tuosta nähnyt. Toiminta Suomessa on uutta. Täällä Unkarissa ollessa kävin seminaarissa, mutta enpä siitä hirvästi ymmärtänyt, :D vaikka se olisikin siellä mainittukin. 
asiantuntija kuuluma täällä 
Kyllä kyseessä on samanlainen pyramidiviritelmä kuin kaikki tämän hetkiset VM pilleriviritykset ja rasvamarketit. Jokaisella on vain enemmän ja vähemmän tulot kiinni uusista mukaanlähtijöistä, tuotteiden ollessa sivuseikka, josta johtuu aikaisemmin mainitsemat ongelmat ja muutama lisäksi, kuten:
- Tuotepakkauksissa olevien tuoteselosteiden sisällöt ja oikeellisuus ja pakkausmerkinnät ja niiden puutteet
- Tuotepakkausten ja tuotteiden varoitusmerkinnät liittyen eri allergioihin
- Laajennuttaessa eri maanosiin tietämys ( tällä kertaa EU ) säännöksistä ja lainsäädännöistä. Suurin ongelma näissä on että ei välitetä koko asiasta. 
- Tuoteturvallisuuden varmistaminen.
- Kunnollinen koulutusjärjestelmä jossa kouluttajana toimisi sellainen henkilö joka ei ole sidoksissa mitenkään ko. viritykseen.
Kaikki em. seikat johtuvat välinpitämättömyydestä ja siitä että lain ja viranomaisten rattaat ovat hitaat, joten on helppoa myydä vaikka mitä schaissea hetken aikaa ja kerätä hyväuskoisia ihmisiä myymään näitä, siihen saakka kunnes viranomaiset asettaa ne myynti- ja markkinointikieltoihin uhkasakon voimalla. Siihen mennessä yläporras onkin ehtinyt tienaamaan esitemateriaaleilla, kynnysrahoilla ja 2-3 kertaa kalliimmilla tuotteilla aika mukavan pesämunan, jonka jälkeen voi vaan lopettaa toiminta ko. maassa ja vaihtaa uuteen tai sitten yksinkertaisesti panna kokonaan pillit pussiin. 
:-) Eikä vieläkään. Taidat olla lukihäiriöinen. 
Myyntityössä on aina kyse suosittelusta myyjän ja ostajan välillä. Ja onhan se myymistä, jos kerran raha ja tavara vaihtaa omistajaa Oikeaa kaupankäyntiä on se, mitä enemmän "tavalliset" kuluttajat voivat ostaa tuotteita eli silloin on myyntiä verkoston ulkopuolelle. Jos Rain-tuotteita ei voi tilata kuka tahansa ilman aloitusmaksua tai aloituspaketin hankkimista, haiskahtaa touhu peitellyltä pyramidipeliltä. Onko Rain-edustajan mahdollista myydä tuotteita esim. suoramyyntinä? Perustuuko Rainin toiminta siis siihen ideaan, että omaan käyttöön voi tilata ihan mitä vain ja mistä vain, ellei jää tullissa kiinni..? Eli onko tuotteita laillista markkinoida (siis suositella) edes Suomessa? Tuoksahtaa 
Eli sinä kauppaat nyt liiketoimintamahdollisuutta ostaa tuotteitta omaan käyttöön ja suositella tuotteita muille. Suosittelija saa provikan asiakkaan ostamista tuotteista. Tuotteita ei saa kuitenkaan myydä Euroopassa.
Keneltä sinä tuotteita ostat? Amerikkalaisesta verkkokaupastako? Tulevatko tuotteet Amerikasta?
Ei tämä nyt kovin kummoiselta ansaitsemismahdollisuudelta vaikuta. Käytännössä olen vain rekisteröity asiakas, joka joutuu maksamaan ylimääräistä ostostensa hinnassa suosittelijalleen. Kuinka ylös ketjua provisiot ostoksistani menevät? 
Hohohohohohohohooooooooooo - - -Hohohohohohooooohohohoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohohohohohohohohohohohohohohoooo.
Hahahahahaaaaaaaaahahahahaaaaaaahahahahaaaaaaaaaaaaaaa!
Bru, bru, BRUAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAAAAAAAAA!!!!!!!!!
Ei tekemättä tule tuloja - - hahahaaaaaaaaa! 
GNLD on vain yksinkertaisesti paras! Onnea teille elämässä jotka käytte tavan homissa ja pilkkaatte gnld:tä olen hullu mutta tiesitkö hullulla hullun tulot!!!!! ha haha haahaha Hullun tulot
Hullun tulot 10000, hullun menot 980. laskukone taas
siis 9020
aaarrgh Ylihinnoiteltua moskaa.
Ylihinnoiteltua moskaa on nykyään goldenin tuotteet ja tosi huonot katteet. Suomessa on ainakin 10 verkostoyritystä joissa on paremmat tuotteet sekä paremmat palkkiojärjestelmät sekä tuotteitten toimitukset postiennakkona ilman että tarttee maksaa etukäteen. Gndl aika on mennyt ohi . jop
ihan sama mutta ei ainakaan tästä universumista löydy samanlaisia ravintolisiä kuin GNLD:LTÄ hmmm
super 10 on loistava tuote.
kateprossa mielenkiintoinen
jm hinta 14, jotain
ulos myynti 16,8
eli noin 20 % kate 
hmmmmm. toinen hmmmm. kandee tehdä iso orkesteri alle. Lääkekaapille!!!!!!!!!!!!!
Ja vielä kerran LÄÄKEKAAPILLE SIITÄ JA JOUTUIN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ehdottomasti
olen samaa mieltä sun pitää mennä heti lääkekaapille että kuolet nopeammin! : ) GNLD
Kirjoitit GNLD:n 66,6 prosenttisesti väärin, mutta varmasti tunnet asian :p höpöhöpö"Goldenissa ei tee rahaa muuten kuin huijaamalla!"
Suomeksi=Olin mukana goldenissa vähän aikaa suurin toivein mutta vaikka kuinka odotin, rahaa ei alkanut kuulumaan, ja niinpä olen erittäin katkera. Veikkaanpa että
ei todellakaan saa minkäänlaisia tuloja saippuakaupasta. Kaikenlaista roskaa näillä palstoilla esitetään totuuksina. Hyvä, niin tietää ettei mihinkään kannata suhtautua ilman suurta varausta. Siis näillä palstoilla esitettyihin juttuihin.. Mähä sanoin P O I T S U HEIMONEN. Tarkoittaa niinkuin poikaa, ei isää. Ota selvää
Voi hyvänen aika ihmiset! Olen GNLD:ssä mukana ja tiedän miten liiketoiminta toimii. Toimii täysin suomen lakien mukaisesti ja tehdystä työstä maksetaan bonuksia/palkkaa. Mikään pyramidi systeemi yritys ei todellakaan ole. Pyydän ihmiset että otatte selvää asioita ennen kuin rupeatte niistä puhumaan ja kirjoittamaan. Viestikää asioita mitkä ovat totta ja jättäkää jonninjoutavat puheet puhumatta. Työtä on tehtävä jotta saa palkkaa niin on GNLD:ssäkin, yritystoiminta GNLD:ssä on aivan erilainen kuin normaalissa yritystoiminnassa. Normaalitoiminnassa yrittäjä ei missään nimessä kerro ideoitaan kaverille GNLD:ssä tehdään juuri niin autetaan ja tarjotaan mahdollisuutta parempaan niin taloudellisesti kuin terveydenkin kannalta. OTTAKAA SELVÄÄ JA TULKAA TOIMINTAAN MUKAAN! Vuosituhannen kusetus
Tässä on puolestaan vuosituhannen kusettaja, joka väittää, että rahaa sataa taivaasta. 
jep. ei tarvitse pitää tilaisuuksia, ei myydä mitään ja varmasti tosihyvät tuotteet. kuulostaa helpolta, pääseeks mukaa? Et ole ollut ikinä Johtaja GNLD:ssä, ehkä mukana kylläkin. 50 euron tulot on helppo nelinkertaistaa jos teet nyt edes vähän töitä uudessa verkostossasi. Olet Kusettaja Juntti! Minä tienaan
yli 5000 euroa/vuosi GNLDssa. : ) 
Paljonkohan Golden-kauppiaat on maksaneet veroja viime vuosina? Ai mitä veroja? Ai mistä tuloista? Tuossahan
hyvää mainosta kyseiselle puljulle. Onnea ja menestystä. laskukone
10 000 - 980 = 9920 niinpä 
Jos ei osaa kettuilla toisen virheelle, niin kannattaa jättää väliin :-) joo
nyt en ymmärrä puhut goldenista miten liittyy asiaan? luojan kiitos
onneksi ei löydy hmm
ei muuten varmaan ole myynti työtä. en tiiä mut kuka myynillä voi rikastua? en tiie. ei se oikeestikkaan oo herkkua käydä töissä ois pakko yrittäää jotain Myöhäistä
Söin jo kaikki napit. Heimosen bisnes
Gnlg kurut Ari ja Heikki Heimonen saa sinne viroon tuloja teidän "raadastanne" Hehän jättivät kaikki verot ja sotut maksamatta ja saivat tuomion Turun käräjäoikudessa, jos muistatte. Gnld on aikansa elänyt, huijattuja aj petettyjä ihmisiä on tarpeeksi jättänyt gnlg. ota
ota selvää asioista ne vero jutut oli rakennus aikasia sotkuja puupää Olen mukana
Suomeksi:
Olen mukana kusettamassa ihmisiä mukaan verkostoihin. Kaikki ne jotka eivät tienaa leimataan laiskoiksi, koska toinen vaihtoehto tarkoittaisi sitä, että järjestelmässä olisi jokin vialla. Tämä on pyrittävä salamaan kaikin keinoin. järki hoi
Ehdottomasti kannattaa suhtautua varauksella mitä keskustelupalstoilla kerrotaan, mutta omalla järjen käytöllä voi jotain päätellä.
Tuskinpa Heimonen olisi toimintaansa jatkanut jo 13 vuotta, jos palkkioita ei maksettaisi ja varmasti olisi niitä jo oikeusteitse vaatinut. Heimonen on kuitenkin Euroopan menestynein GNLD-jälleenmyyjä ja suuri osa mantereen jälleenmyyjistä on hänen ryhmäänsä. Siis mitä?
Noinko huonosti pyramidin ykköstykki tienaa? Kun katson alaspäin, niin muiden täytyy silloin tienata tosivähän, sillä palkkiojärjestelmässä tulot romahtavat, kun mennään yksi porras alaspäin. Vuosisadan KUSETUSTA
Entisena Goldenin ryhmänjohtajana tiedän mitä kusetusta Goldenin toiminta oli ja on! Olen nyt mukana eräässä toisessa asiallisessa verkostossa ja ansaitsen liki neljä (4 ) kertaa enemmän samoilla ryhmäliikevaihdoilla netto- ostoina kun Goldenissa. Eikä tarvi pitää "herätys" tilaisuuksia. vuosituhannen
mistä olet semmoista kuullut että gnld lahjottaa rahaa ihmisille. kun valitetaan että gnld ei toimi ei tuu rahaa niin jos kato ite tekis jotain rahan eteen! jotku on ollu kk mukana eikä tullut miljonääriksi! missä sitten tulee? ÄÄLIÖT Hullun tulot 
Lyön palkkasi verran vetoa että sulla ei ole oikeaa netto tuloa enemmän kun 5,000€/vuosi 
Ei kokonaisliikevaihto koko organisaatiossa ole netto tuloa sinun tilillesi.
Suuret numerot eivät tarkoita suuria tuloja, you know.
Hyvää jatkoa jokatapauksessa, ja muista että niin kauan kun tunnet tekeväsi oikeaa asiaa niin 
kaikki on niinkuin pitää.
Elämän laatu ei ole ainoastaan raha. 
Koska Golden tuli Suomeen, minä vuonna? 
kerro nyt miten ja mistä nää ravintolisät on valmistettu?? 
The secret to Rain Nutrition’s incredible line of products is found in the seed.
The most nutritionally powerful part of the plant is in fact its seeds.
Rain Nutrition harnesses the rich nutritional power of the seed through a patented cold-press technology in a unique and powerful line of products.
COLD-PRESS TECHNOLOGY
Rain Nutrition uses a patented cold-press technology.
Avoids the damage caused by heat and chemicals and provides you with only the highly potent nutrients nature intended.
Heat and chemicals often reduce or even eliminate the nutritional efficacy of the phytonutrients found in plants and fruits.
You won’t find just one “magical ingredient” in SOUL. You’ll find a dozen.
Inflammation, free-radical damage, and an overall lack of essential fatty acids in our diets are three of the greatest threats to our health today. In one simple 3oz. shot we give you SOUL, a small, but very powerful supplement helping improve your overall health and longevity from the inside out.
Overview
RAIN’S FLAGSHIP PRODUCT; rich in free-radical fighting antioxidants and loaded with essential fatty acids is no ordinary supplement. It is extraordinary. The proprietary blend of Black Raspberry, Black Cumin, Chardonnay Grape, and D-Ribose in SOUL help replace cell energy, have excellent anti-inflammatory properties, and help support a healthy immune system. The added bonus of the powerhouse antioxidant, Resveratrol, found in the Chardonnay Grape, may also enhance heart, muscle, brain, and kidney health. It has been hailed as one of the most important anti-aging supplements ever discovered.
Seeds & Flours
Did you know that MOST SEEDS make up a very small percentage of the total weight of a berry or flower, but they often contain the most potent health benefits in their tiny packages.
The foundation of all of our products at Rain Nutrition, are the seeds. We have all heard of the amazing antioxidant power in berries and herbs, but what no one has ever explained properly are the best parts of those berries… the seeds.
In SOUL you get the one-two punch of the Black Raspberry Seed, hailed for it’s immune system strengthening properties, and Black Cumin Seed, loaded with Omega 3 and Omega 6 essential fatty acids. While the incredible antioxidants found in both Black Cumin Seeds and Black Raspberry Seeds fight the harmful effects of free-radicals, the essential fatty acids found in the Omegas support the and help repair cell membranes. The seeds are the heroes in this remarkable product. They are the storehouses of the antioxidants and when treated properly, through our cold press process, yield better results than ever imagined. 
Tulinpa tuossa iltakävelyltä/-lenkiltä, ja hokasin kaapissa kaverin sinne joskus unohtaman pirtelösekoittimen. Tai jonkun. Semmoinen muovipurkki, jossa puolipallomainen kansi. "Höh, tuollahan itselleni ravistelen ravitsevan juoman", ajattelin. Ei helkutti, kauhealla kampeamisella kannen sai paikalleen, mutta silti irvisti ja maidot rinnuksille. Ei mikään, siie ei _mikään_ onnettominkaan vietnamilainen nyrkkipaja voi epäonnistua tämmöisen pahuksen purnukan tekemisessä. Paitsi tietenkin AMWAY!
Mitä lie kaveri tuosta maksanut. Sen tiedän, että lopetti, kun firman "laadukas" läppärilaukku otti ja hajosi tasaisella tiellä kävellessä. Tonnin HP säleiksi. 
oli yksi suomea mongertava venäläisäijä myymässä monofiiliverkkoja. Väitti että niillä saa kaikanlaisia kaloja paremmin kuin riimuverkoilla, on testattu Karjalan järvissä. Lankomies osti kaksi 40-millistä 1.8 metrin korkuista kun ne eivät olleet kovin kalliita. Ne paljastuivat suomessa 60-millisiksi ja 1.2 metrin korkuisiksi.
Se äijä oli oikentyyppinen verkostomarkkinoija. Puhui paskaa ja huijasi.
Lankomiestä hieman vitutti. 
olemme myymässä omakotitalomme lapsellemme joka asuu samassa taloudessa. meillä on vielä itsellä myös alaikäisiä lapsia. olemme sopineet että asumme edelleen saman katon alla ainakin toistaiseksi, niin kauan kunnes talon uusi omistaja perustaa esim. oman perheen. kauppakirjaan emme halua mainintaa asumisoikeudesta tai muusta rasitteesta uutta omistajaa ajatellen. asummeko edelleen yhtenä perheenä saman katon alla ilman mitään vuokrasopimusta vai mikä on järkevintä ajatellen verottajaa jne? olemme kuitenkin sopineet että maksamme tietyn summan kuukausittain asumisesta lapsellemme joka ostaa talomme. asumme siis yhteistaloudessa perheenä saman katon alla kuten tähänkin asti ruokamenot lämmön ja sähkön jakaen jne. paitsi talomme siirtyy poikamme nimiin ja hän velkarahalla sen ostaa. 
Maallikkona vastaan, että kyllä järjestelynne onnistuu aivan laillisesti ja ilman veroseuraamuksia. Kauppa pitää olla ehdottoman todellinen (ei ns. valeoikeustoimi) maksuohjelmineen ja rahoituksineen. Hinta saa olla max. 25 prosenttia alle käyvän hinnan, ettei alennusta katsota lahjaksi. Kannattaa kysyä verottajan kanta paikkakunnan käyvästä hintatasosta. 
Mainitsemiesi kujen rahalla maksaminen suoraan pojalle olisi hänelle lahja tai pääomatuloa, mutta voitte maksella talon maksuja ja porukan syöminkejä toimittajille.
Näkee sellaisiakin juttuja, että lapset ovat velkaa koko kauppasumman vanhemmilleen ja maksuaika pitkä, kuin konsanaan 20-30 vuoden asuntolainat pankista, mutta en yllytä vehkeilemään. Myös sellaista kerrotaan, että maksueriä lahjoitellaan 3999€/3 vuotta ilman lahjaveroa. Mutta olen lukenut oikeustapauksesta, että vuosien oikeusprosessin jälkeen koko kauppahinta lopulta lahjaverotettiin. 
Nykyään ei verottajaa tarvitse pelätä, vaan verottajalta voi kysyä ja isommista kannattaa pyytää maksullinen sitova ennakkopäätös etukäteen. 
Hei,
Sellaista tiedustelen, että mistähän saisi omat verotiedot ansio- ja pääomatuloineen vuodelta 2009? Auttaako verotoimisto tässä asiassa. Dokumentteja minulla ei ole, mutta nyt niitä kovasti kaipailisin.
Kiitos vastauksista jo etukäteen. 

"Automaattisen puhelinpalvelujärjestelmän kautta voi tilata viimeksi toimitetun verotuksen (v. 2010) mukaisen verotustodistuksen. Todistus ei sisällä erittelyosaa. Aikaisempien vuosien verotustodistukset saa verotoimistosta.
Verotustodistuksen voi tilata maksullisesta palvelunumerosta 0600-1-6800, joka on käytössä 24 tuntia vuorokaudessa. Puhelu maksaa paikallisverkkomaksun lisäksi 10 euroa. Maksu peritään normaalin puhelinlaskun yhteydessä. Kannattaa huomata, että verotustodistus maksaa 10 euroa myös verotoimistosta noudettuna. Verotoimistossa voi maksaa vain käteisellä rahalla.
" 
Nyt olet osunut oikealle palstalle, täältä ne löytyy kun kysyy. Jos vähääkään olet tätä palstaa lukenut, niin suurimmassa osassa viestejä mainitaan, ettei "verotoimistossa mitään tiedetä". 
Mee kynän kanssa paikkakuntasi verotoimistoon, niin voit siettä saatavalle tyhjälle lomakkeelle kopsata oman ilmoituksesi tiedot ilmaiseksi. Jos taas tarvit verotodistuksen, niin se maksaa. 
ex-avopuolisoni asuu edelleen asunnossani ilmaiseksi. Pitäisikö hänen maksaa lahjaveroa ko. edusta? Mitään siteitä meillä ei ole. Hän ei suostu muuttamaan pois asunnosta. Lahjan saajanhan pitäisi ilmoittaa lahjasta. Mihin voisin ilmoittaa hänen saamansa lahjan, jota hän ei ilmoita verotuksessa. 
Sun pitäis ny ensteks tehdä lahjakirja, jolla sää lahjoitat jotain, eli asumisoikeuden. 
Ei verottaja siihen puutu, että sää majoitat ilmaiseksi exääsi tai siis exä ei liukene. 
Jos exä maksaisi sulle, niin se olisi sulle verotettavaa pääomatuloa, mutta saisit toki tehdä siitä vähennyksenä osan maksamastasi vuokrasta tai omistusasunnon vastikkeista yms. 
jos en ole maksanut yhtään veroja? ts. jääkö se verovuoden tappioksi, jota voisi joskus myöhemmin vähentää? 
En ole verotuksen asiantuntija. Mutta käsittääkseni kotitalousvähennys kuten mainitsemasi vähennys jotka tehdään verosta eivät auta sinua, enkä ole kuullut puhuttavan verovuoden tappiostakaan. 
En ole kovin tietoinen näistä veroasioista ja yritin päästä pankkitunnuksilla katsotaan tietojani. 
Siinä on kyllä se asioi verkossa mutta kun täytin tunnuksia niin kysyy jotain y-tunnusta ja rekisteritunnusta.
Ei minulla mitään firmaa ole mutta olen kuolinpesän osakas ja siitä pitäisi saada eräs paperi ulosottomiehelle toimitettavaksi.
Olenko sitten kysymässä ihan väärästä paikasta please auttakaa.
Tartten tiedot ihan oman mielenrauhani vuoksi, olen siis osakas mutta nyt pitäisi selvittää että leski vielä hallitsee koko systeemiä.
Sori jos en osannut selittää tarkemmin. 

"Huom. Kuolinpesän veroilmoitusta ei voi antaa kuolinpesän osakkaan omalla Katso-tunnisteella. Katso-tunnisteen hakemisesta kuolinpesälle on kerrottu sivulla Katso-ohjeet yhtymille ja kuolinpesille." 
Ongelma. Mielestäni aiemmin oli erikseen palkkojen ja eläkkeiden verolaskuri, vaan nyt näyttäisi olevan laskuri vain palkkatuloille, jota ei voi soveltaa eläkkeisiin. 
- 
- 
- 
- 
Eläkkeensaajan tuloverolaskurin tuloveroprosenteissa on huomioitu:
•valtion tulovero, 
•keskimääräinen kunnallisvero 19,25 prosenttia,
•keskimääräinen kirkollisvero 1,4 prosenttia,
•sairausvakuutuksen sairaanhoitomaksu 1,39 prosenttia,
•viran puolesta tehtävät vähennykset. 
laskurista pääset laskemaan prosentin myös eläkkeelle. 
Kiitos linkistä. 
Maassamme toimii monenmoista yhdistystä verovapaasti ja osassa näistä vetäjinä toimii yrityselämässä konkurssin tehneitä henkilöitä. Pimeän rahan tekeminen ja verojen kierto on näissä yhdistyksissä varsin helppoa ja saman aikaisesti nämä yhdistykset vääristävät kilpailua rehellisiltä yrittäjiltä. Itse yllätyin erään yhdistyksen vetäjän puheesta että heillä olevat kymmenen työntekijää ovat mitä erilaisimmilla nimikkeillä olevia tukityöllistettyjä. Merkille pantavaa on myöskin hengellisten yhdistysten määrän raju kasvu ja näissä toimivat henkilöt jotka ovat itse ulosotossa tai useita konkursseja tehneitä. 
Kun ostanut ulkomailta (EU-maasta) tavaraa ja myy sen eteenpäin, miten ilmoittaa myynnin alvit, kauppasumma ym. ? Mitkä kohdat pitää täyttää kuukausiilmoituksessa? 
Muistelen kuulleeni että veroilmoituksia voi korjata viiden vuoden sisällä, pitääkö tämä paikkaansa? Verottajan karsean sekavilta sivuilta en onnistunut mitään löytämään. Kyse on vuoden 2006 verotuksesta joten ainakaan netissä tehtävä ilmoitus ei ole kai mahdollinen, mutta muuten? 
Mistä / miten löytää vanhan veroilmoituksen (2010) palvelusta? 
Olisi suht helppoa täyttää ilmoitus esim. netistä kun olisi edellisen vuoden pohja vieressä. OIKAISUVAATIMUS 
"Oikaisuvaatimus ja alla mainittu jatkovalitus on tehtävä viiden (5) vuoden kuluessa sitä seuraavan vuoden alusta lukien, jona verovelvollisen verotus on päättynyt. Esimerkiksi muutoksenhaku vuoden 2004 verotukseen tulee tehdä vuoden 2010 loppuun mennessä." 
Ei löydy 2010 veroilmoitusta palvelusta.
Tässä linkki "Oikaisuvaatimus verotuksen oikaisulautakunnalle" 
sellville onko työmatkoista korvausta hakevalla edes ajokortti? 
Samantekevää koska ei niistä mitään korvausta saa.
Jostain kumman syystä ihmiset kuvittelisivat että ne vähennetään veroista vaikka ne vähennetään tuloista. Eli normaali duunari saa niistä noin neljänneksen takaisin.
Ja aika pienellä kilometrikorvauksella.
Koska ilman työmatkakuluja saa perusvähennyksen, joskus se oli 500 euroa, nuo korvaukset alkavat juosta vasta kohtuu pitkän autoilun jälkeen. Etenkin ihmetyttää miten opiskelijat laskevat hyötyvänsä niistä jos veroprosentti on olematon. 
Miten tämä menee, voinko pitää rahani piilossa?
Tein kaupat ulkomailla ja saadut rahat ulkomailla tilillä. Kaupan olen tehnyt yksityishenkilönä. Kauppa oli päänavaus ja seuraava on tekeillä eli on mahdollista että omaisuus kasvaa. 
Yhtään en ole tuonut rahaa Suomeen, mitään sillä hankittua tai käyttänyt täällä. Omistan kortin, jota voisin käyttää täälläkin, mutta olen käyttänyt sitä vain muualla. Edes postia ei tiliin liittyen tule Suomeen vaan postilokeroon paikassa jossain. 
Tietenkin käsittääkseni asia pitäisi kertoa Suomen verottajalle mutta mutta, aattelin olla kertomatta. Miten iso riski?
Meni hiukan ohi jotkin uutiset jostain muutoksesta liityen ulkomiasten pankkien tietojen luovutuksesta Suomen viranomasille. Mistä tarkaan ottaen oli kyse?
Miten em. kaltaisen omaisuuden kohdalla verotus menee?
Olin ajatellut myydä, hmm.. tuoteittani ja laittaa rahat piiloon ulkomaille, käyttämättä niitä mitenkään ainakaan täällä. Kun määrä riittää uuteen elämään muualla, ajattelin karistaa tämän maan tomut vaatteistani. Nyt raha ei vielä siihen riitä ja joudun odottamaan siihen riittävää kertymää. 
Siitä olenkin utelias että miten pitkä käsi se nykyään on. En ole kiinnostunut moraalisaarnoista vaan asiaan liittyvästä tiedosta ja kokemuksista.
Sen ymmärrän ja tiedän ettei ko. varojeni jäljittäminen ole helpoa täältä käsin, todennäköisesti jopa mahdotonta, koska varoja ei ole käytetty täällä, eikä mitään Suomesta lähtöisin olevaa jäljitettävää materiaalia ole käytetty eikä mikään muukaan johda Suomeen. Paitsi ehkä siinä muodossa että olen Suomalainen ja minun keksimä kaupallinen/tuote - idea on myyty. Kauppa oli vasta ensimmäinen ja siten päänavaus sekä koe.
Sattumien oikusta minulla ei enää ole mahdollisuutta toteuttaa ideoita itse ainakaan täällä Suomessa, ja olisi äärimmäisen vaikeaa toteuttaa niitä muuallakaan. Ja Suomessa ideoista ei juurikaan makseta, ne pitäisi luovuttaa kutakuinkin ilmaiseksi. Katson ettei minulla ole siihen velvollisuutta. Päinvastoin, katson moraaliseksi oikeudeksini muuttaa tämä henkinen pääomani rahaksi siinä määrin kuin se on mahdollista parhaaseen mahdolliseen hintaan. Ja onhan se lisäksi mukava nähdä että edes joku mahdollisesti takoo ideoista rahaa ja luo samalla työpaikkoja. Meillehän on tolkutettu viimeaikoin niin maar terhakkaasti globaalia taloutta ja yhteisvastuuta siitä. Eli sen tolkutuksen mukaan teen palveluksen kotimaalleni kun autan luomaan työpaikkoja jossain päin maapalloa, vaikkei se tapahdukkaan Suomessa.
Moraalin osalta minulla on muitakin näkemyksiä, jotka perustuvat omakohtaiseen kokemiseen ja ovat muodostuneet sen perusteella. Nämä kokemukset ovat johtaneet näkemykseen että en tunne toimivani väärin kun en tuo rahojani Suomeen ja kerrytä yhteiskunnan kassaa sen avulla. Olen aikasempien vuosien aikana tuottanut sellaisen määrän kertymää yhteiseen kassaan että oksat pois, ja sain siitä työstä taannoin varsin säväyttävän kiitoksen, suorastaan dramaattisen sellaisen. Siihen katkesi kuin kanan lento usko yhteiseen vastuuseen. Jopa tässä hyvinvointijärjestelmässä etujako menee toisiin kuin yhteisen hyvän- tai oikeudenmukaisuuden periaatteella. Että se siitä. 
Toki hurraan hurmiossa isänmaallisena kun Suomen jääkiekkojoukkue voittaa vahvaa tunnetta tuntien.
Muutoinkin on vaikea nähdä mikä moraalinen oikeus osuuteen yhteiskunnalla olisi siitä omaisuudesta millä ei ole mitään tekemistä Suomen kanssa. En minäkään hyödy siitä täällä enkä aio koskaan hyödyntääkään sitä täällä.
Kun päänavaus on jo onnistuneesti suoritettu, jatkoa luonnollisesti kaupoissa seuraa. Ensin myydään kevyempiä ideoita ja sopivassa tilaisuudessa siirrytään raskaammansarjan ideoiden myyntiin. Luu voi tietysti jäädä käteen mutta siinäkään tilanteessa tulos ei ole ole huonompi kuin nyt. Täällä kädessä on jo vain luu.
Eli minua kiinnostaa kokoneiden kokemukset, jos sellaisia on. Muuttuneen lainsäädännön osalta on onneksi kanavia joista sen käytännön sisältö on jo selvinnyt ja sen soveltamista täytyy seurata järjestelmällisesti. SIten selviää viranomaisten todellinen kyky ja jopa se teknologiankin kyky. Uskon kuitenkin selviäväni vainolaisista. 
No, jos on tarkoitus harjoittaa liiketoimintaa ja myydä tavaroita/palveluita suomalaisille yrityksille, joutuu siinä myyjänä kirjoittelemaan kuitteja, että ostaja saa ne omaan kirjanpitoonsa ja liiketoiminnan menoiksi ja alv:t vähennettäviin. Operoitko EU-maasta vai EU:n ulkopuolelta, myytkö tavaraa vai palvelua? Arvonlisäverollisen kaupankäynnin jäljille voidaan päästä kansainvälisestikin. Harjoittavat ostajan ja myyjän maiden välistä tietojenvaihtoa. Voi tulla eteen myös kiinteän toimipaikan syntyminen Suomeen ja siten yrityksellesi rekisteröintivelvollisuus Suomeen. Vaikea on ottaa enemmälti kantaa, koska ei ole tietoa toimintasi laadusta ja luonteesta. 
Pari pointtia:
1. Vero-ja pankkiparatiisit käyvät ahtaammiksi, esim rahanpesun ehkäisemiseksi tiedot liikkuvat tulevaisuudessa todennäköisesti helpommin kuin nykyään.
2. "Tavoitteeni on kerätä niin paljon rahaa, jos se onnistuu, että voin aloittaa uuden elämän jossain muualla kuin Suomessa" Pesämunan aluperästä joudut tekemään selvityksen, ja ainakin jotkut maat vaaativat - tässäkin tapauksesa rahanpesun ehkäisemiseksi - että pesämuna on ollut siinä maassa viranomaisten tiedossa mistä olet asunut rahat ansaitessasi. 
Käsittääkseni minulla on jokin tuota muistuttava ratkaisu jonka Anssi esitti. Tosin kuitenkin hiukan erilainen.
Toinen kauppa on juuri saatettu onnellisesti päätökseen ja pesämuna on kasvanut rekisteröidysti, vahvistukset suorituksesta tulleet, rahat tilillä. Eli kaksi onnistunutta idean myyntiä nyt takana. Molemmat ovat toistaiseksi, ihan maallisia Pelle Peloton innovaatioita, liittyneet äänentoistoon. Perusteknisiä ratkaisuja joita kukaan ei aiemmin ole syystä tai toisesta tullut ajattelleeksi. 
Asiamies kehotti nyt pitämään kuitenkin pienen tauon ennen seuraavan idean myyntiä, muutaman kuukauden. Sekin on vielä äänentoistoon liittyvä, hiukan enemmän hi-tec:ä sentään, mutta perustekniikkaa kuitenkin tavallaan. 
Nyt tehdyssä kaupassa omistajaa vaihtoi vain silkka matemaattinen kaava, jolla voi laskea asian jota muka ei voi muka laskea. Matikkahan on kuningas, kaiken voi laskea ja kaavoittaa jos vain keksii sen kaavan :) 
No, minun kaava on ihan maallinen, sillä voi laskea ihan käytännön asiaa. Se on nyt kuitenkin myyty ja hyvä niin.
Äänentoistoon liittyviä ideoita olisi taskussa vielä joukko lisääkin, jätetään niitä sitten plakkariin joksikin aikaa tai sitten ikuisesti. 
Kolmannen kaupan jälkeen, tulevan siis ja on vielä äänentoistoon liittyvää, on aika kuitenkin siityä kuitenkin hiukan toiselle asia-aihesektorille, ja ainakin asiamiehen mukaan, taloudellisesti järeämpään lajiin. Taskussa on muutama tuuliturbiineihin liittyvä idea, innovaatioko? Niin kai. Katsotaan sitten miten hullun käy niiden kanssa. Aina voi jäädä luu käteen, mutta toistaiseksi hyvin on mennyt.
Turbiinijuttuihin liittyy hauska juttu noin 2 - 3 vuoden takaa (tarkoituksellisen epäterkka). Rakensin mittausprototyyppejä teorioiden jälkeen ja sain tehtyä tarvittavat mittaukset yms. Sellainen hauska juttu niihin liittyy että silloin kulmilla pyörimään alkaneet ulosottomiehet eivät tajunneet mitä heillä oli silmien edessään ja luokittelivat prototyypit romuksi jotka sain ihan luvalla hävittää. Jättivät ne jopa romuarvon takia kuvaamatta :) 
Hauskaa ja todella hyvä juttu, niin minulle jäi myytävää ideaa hyödynnettäväksi, siis jos kaupat niistä onnistuvat. Aina siis vaanii tuo: jos.
Halvallahan ideat sinällään menee mutta näin saan niistä edes jotain hyötyä itselleni. Mutta nyt kahden kaupan jälkeen voin jo sanoa että jokin pieni pesämuna on jo koossa, selustaturva pahoihin tilanteisiin, ei tarvitse olla aivan tyhjän päällä.
Idean taloudellinen potentiaali tietenkin ratkaisee sen mitä siitä voi saada ja murujahan ne saatavat rahat on siihen potentiaaliin nähden. Kaikenmaailman erikois-tölkinavaaja-liidokki-henkari yhdistelmä-innovaatio roskalla ei saa yhtään mitään. Jotain siinä sentään täytyy olla. 
Kahden idean myynnillä on nyt nettona kasassa hiukan yli satatonnia. Varsinaiset kauppahinnat oli toki suurempia mutta kulujakin on.
Suomessa sain sen verran sormilleni että päätin ettei enää, ainakaan Suomessa. Sanoihan minulle eräs fiksu ja viisas, vaikutusvaltainen, ettei valtakunta yhtä miestä kaipaa ja tarvitse, siis minua. Ettei minulla ole ja voi olla, ikinä, mitään merkittävää. Enhän ole DI, matemaatikko, fyysikko, geenibiologi ja varsinkaan kun minulla ei ole takana pelurina ylioipistoa, AMK:ta tai suuryritystä, en siis ole mitään. 
Se oli vaan uskottava että niin mitätön olen ja pakko se on ollut ottaa vihjeistä vaari.
Joko ideani siis haudataan ja unohdetaan tai jos joku niistä on kiinnostunut, saa maksaa niistä selvää rahaa. Ilokseni olen siis saanut huomata ja todeta että maailmalla ei em. edellytykset merkitse mitään vaan itse asia ja idea on tärkeä, ja niistä todellakin voi saada maksun. Toki, se luu voi jäädä käteen koska tahansa, mutta jo tässä on edes hiukan opittu siitä miten asia paketoidaan jotta se voidaan myydä.
Kyllä olenkin nyt hyvällä tuulella, että vuosi 2012 näyttääkin kauniilta. 
Tässä on brittiläinen maksujärjestelmä, josta saa Mastercardin 10 euron vuosimaksulla. Voit siirtää rahaa ko. tilille suoraan koti- tai ulkomaiselta pankkitililtäsi tai maksukortiltasi. Tilisiirtojen pitää tapahtua henkilökohtaisten omien tilien välillä, ellet avaa business-tiliä. Ainakin Nordean solo-palvelusta tilisiirto tapahtuu välittömästi. Todennäköisesti sama toimii myös muunmaalaisissa pankeissa.
Tätä käyttävät nettipelaajat paljon. 
URL-osoite on alias-osoite yksityisyyteni suojaamiseksi 
Huomasitko aiemman kirjoitukseni tuossa ylempänä, kannattaa selvittää mainitsemani asiat etukäteen:
"Pari pointtia:
1. Vero-ja pankkiparatiisit käyvät ahtaammiksi, esim rahanpesun ehkäisemiseksi tiedot liikkuvat tulevaisuudessa todennäköisesti helpommin kuin nykyään.
2. "Tavoitteeni on kerätä niin paljon rahaa, jos se onnistuu, että voin aloittaa uuden elämän jossain muualla kuin Suomessa" Pesämunan aluperästä joudut tekemään selvityksen, ja ainakin jotkut maat vaaativat - tässäkin tapauksesa rahanpesun ehkäisemiseksi - että pesämuna on ollut siinä maassa viranomaisten tiedossa mistä olet asunut rahat ansaitessasi. "
Nuo jutut voivat rajoittaa kohdemaasi valintaa 
Jos oikein ymmärrän, myyt keksintöjä parhaiten niistä maksavalle. Toivottavasti todellakin omiasi, muuten on kyse vakoilusta.
Moraalisesti toimintasi on ala-arvoista varsinkin tämän talousahdingon keskellä. Suomi on kalliisti kouluttanut sinut ja antanut sinulle tieto-taidon toimia. Olisi aika maksaa velkasi. Niin verojen kuin työpaikkojen osalta. Olet kurja yhteiskunnan loinen. 
Mitä resursseja tuhlaat? 
On vaikea yhtälö hallituksella. Sitä kierretään ja kaarretaan että veroja pitäisi saada lisää ja samaan aikaan työllisyyttä.
Alvin korotus prosentilla esim. tarkoittaa kokonaisvaltaisesti prosentin kokonaisostovoiman laskua palvelujen ja tavaran määrän suhteen. Joka taasen tarkoittaa kutistuvia markkinoita joka taas saa kotimarkkinayritykset ahtaampaan rakoon. Pahimmoillaan se tarkoittaa sitä että kotimarkkinayrityksissä 0,5 % - 1% työvoimasta vähenee. Ei pidä hämääntyä ns. joidenkin menestyvien saavuttuksista vaan katsoa kokonaisuutta.
Innovaatioita ja pk yrityksiä huudetaan apuun pelastamaan Suomen työttömyys. Joopa joo. Kun katsoo voimassaolevaa valtion strategiaa Suomen innovaatiopoltiikaksi, aika vähän on siinä tilaa pk yrityksillä. Tai sitten on lipsuttava strategiasta. Ongelma on siinä kun virkamiehet on kaukana todellisesta elämästä pk yrityksissä ja valtio vetää suuria linjoja, jää siinä huomaamatta yksi asia: valtakunnalliset suuret linjat ei kovin usein sovi pk yrityksille vaan ne tarvitsisivat paljon räätälöidymmän huomion.
Nyt tuntuu käyvän kulovalkeana läpi Suomen innostus pelialasta. Ok, sehän on hyvä. Tulokset pohjautuvat aika puhtaasti toimiviin ideoihin ja innovaatioihin. Mutta mutta, mikä mättää. Se että perinteiseen Suomalaiseen tyyliin uskotaan että koulutus tuo siinäkin tuloksen, valtaisan menestyksen- Nokian ehkä? 
Vaikea uskoa koska todellista luovuutta ja innovaatiota ei pysty kouluttamaan, ei edes Suomessa. Hupaisaa on se että Suomessa on valtava määrä tekniikan alan DI- tyyppejä jotka ei edes ymmärrä miten kahvinkeitin toimii tai, johan menee vaikeaksi, hajonnut moottorisaha korjataan. Kyse on ns. totaalisesta mekaniikan perusosaamisesta.
Sitä tasoa on luontain "kyvykkyys" korkeasti koulutetulla tyypillä parhaimmillaan.
Itse pelialan edustajatkin taannoin toivat TV:ssä esiin sen että korkeasti koulutetuillakin on ko. alalla mahdollisuus vain alempiin täydentäviin rooleihin koska kyse alan osaamisessa ei ole perimmältään koulutuksen tuomasta autuudesta. Itseoppineet ammattilaiset yleensä osaavat teknisesti (jopa tieto-) enemmän ja toisaalta ovat ajautuneet asiaan luonnollisesti koska heillä on jotain annettavaa asiaan. Eli innovaatiota.
Taasen todella vaikea yhtälö monelle: amatööri osaa enemmän, ei voi olla! Kyllä koulutus tuottaa "ammattilasia".
Toivottavasti ei synny taasen uusi "IT-kupla" vuosikymmenien takaiseen malliin. Kuka vielä muistaa?
Todennäköisesti taas joku vetää jotakuta höplästä: kouluttaja-tahot (varsinkin AMK) pitää kiinni koulunsa koosta alotuspaikkojen suhteen keksimällä uusia "hienoja" koulutusajatuksia jalat irti maasta periaatteella ja poliitikot voi ainakin hetken hokea menestyksen mahdollisuutta kansalle ja perustella taas hukkaan heitettyjä rahoja.
Alassa on vaan on yksi vaikea probleemi: Angry Birds voi olla viikon kulutta menneen talven lumia kun jostain ilmestyy, ehkä tai ei, vaikka Happy Birds joka vetää suosion.
Kas. millä sen estää. Voi voi. 
Ja jokin aika sitten poikien pelaaminen oli monen monen TV-uutistasonkin valtavan huolen aihe sekä väitöskirjan ja jopa kukkahattuja ja terapeutteja ehdittiin kouluttaa ehkäisemään asiaa yms yms 
Siinä ko. tutkijat ja muut tekivät siis karhunpalveluksen Suomen kansantaloudelle taas kerran. Kuinka monta lahjakkuutta menetettiin? 
Kybersotakin uhkaa eli jopa maanpuolustusta vaarannettiin.
Ei auta vanhempien kuin pistää juniorinsa pelimasiinan eteen ja pelejä liukuhihnalla pelaamaan ja pelaamaan, opettelet sitten tekemään pelin ja tienaat miljoonan..
Kohta perustetaan varmaan pelimaailmaan erikoistuneita päiväkoteja ja kouluja..
Hah hah haa.. 
Äh, unohtui yksi juttu. Lahjoitan idean, vaikka maailman valloittaja sykemittarien tekijälle tai jollekkin toiselle. Kun itsellä ei intoa riitä ko. asiassa ajatusta pidemälle, johtuen kun on noita muita projekteja menossa itelle ihan tarpeeksi.
Alustus lyhyt:TV:ssäkin mainostetaan elektronista kestoraskaustestimittaria jolla voi löytää parhaat päivät ko. asialle.
Idea lyhyt: käänteinen elektorninen mittari joka kertoo vähiten todennäköisimmät päivät raskaudelle.
Target lyhyt: katoliset maat ja luomu ihmiset käyttävät ns: varmoja päiviä ehkäisyyn.
Potentiaali lyhyt: em. ryhmät, noin 1,5 miljardia käyttäjää
Käyttäjiä löytyisi varmasti kohtuuhintaiselle tuotteelle. Tuotevarioinissa voisi harkita economic luokkaan kertakäyttömittaria ja premium tasoon elektronista monikertakäyttömittaria.
End lyhyt: Elektronisen testimittarin tarvitsema tekniikka sekä tutkittu biologinen tieto olemassa. Vain sovellusta, ehkä jotain patentoitaavaakin löytyy.
Kas, eikus siitä vaan ideoimaan ja rahaa takomaan. Lähin paikka missä tuotteet voi kannattavasti valmistaa on Viro mutta todellista katetta teet kun viet valmistuksen Kaukoitään, Länsi-Intiaan tai Etelä-Amerikkaan, markkinat lähellä.
Jos sinulta puttuu ideoita, eikun kysymystä tänne vaan ja ongelma saattaa ratketa käden käänteessä. >> Tietenkin käsittääkseni asia pitäisi kertoa Suomen verottajalle mutta mutta, aattelin olla kertomatta.
Ilmeisestikin olet verotuksellisesti Suomessa asuva. Ulkomaan tuloista olet ilmoitus- ja verovelvollinen Suomeen. Joissakin tulotyypeissä lähdemaa voi myöskin ottaa osansa, verosopimuksista riippuen.>> Olin ajatellut myydä, hmm.. tuoteittani ja laittaa rahat piiloon ulkomaille, käyttämättä niitä mitenkään ainakaan täällä.
Juuri vastavan, mutta laajemman, massivisen ja paikallisenkin epärehellisen ja muutoinkin koruptoituneen toiminnan vuoksi Kreikka on siinä jamassa missä on, konkussikypsässä tilassa. 
Olethan ylpeä itsestäsi katsoessasi aamuisin peiliin ja näin myös pitkällä aikavälillä. Mahdolliset olevat ja / tai tulevat lapsetkin voivat olla ylpeitä vanhemmastaan. Toivottavasti nukut yösi hyvin, jatkossakin. 
Muistutan kuitenkin, että verotajalla on hyvin pitkä käsi ja etenkin nykyisen teknologian aikana ja hyvä näin. 
Sveitsin pankkijuttu mielenkiintoinen mutta oli tiedossa ilmeisesti jo aikaa sitten koska konsulttini osasi kertoa asiasta jo viimeloppukesästä. 
Kyse on puhtaasti konkreettisten tuote/tuotekokonaisuuksien-, niihin liittyvien tuotantoteknisten tieto- ja yms. ideoiden myynnistä. En ole tiedemies ja siten kaikki koskee ihan konkreettista maallista tuotettavaa, tosin järkevää sellaista. En ole ikinä kehittänyt turhakkeita. Kyseessä siis pelkkiä ideoita, henkistä pääomaa, immateriaalisista tuotteita. Eli ehkä tavallaan palvelua.
Ostajat löytyvät kaukoidästä. Välissä häärää konsultti jonka vahingossa yhytin loppukesästä. Eli henkilö jolla on kontakteja ja kokemustakin. Ainakin yhden kerraan onnistui ja toimi. Tottakai hän saa myös osuutensa. 
Eli mitään materiaalista yms. ei ole siirtynyt Suomesta pois, vain minun suunnitteleman, ja myös testaamien, idean suunnitelma, yksi siis tähän mennessä. Nyt myyty asia oli "suunnitelmieni" kevyttä osastoa, eli ei kaupalliselta potentiaaliltaan mega. Kyllä sillä joku voi takoa miljoonia, mutta ei miljardeja, en ainakaan usko, mutta kuka tietää noista Kiinalaisista. Ja jatkossakin alkuvaiheessa kauppaan näitä kevyitä ideoita, ennenkuin on aika siirtyä raskaammansarjan ideoihin. Ensin hankitaan kokemusta, ja tuntumaa, sekä asiakaskunnan luottamusta. Toki tiedän että idea saattaa mennä niin että jää luu käteen eli idea varastetaan. Mutta se minulle jäisi täällä Suomessakin, eli voin ainoastaan voittaa. Täällä kun niistä ei makseta, ne jopa varastetaankin ihan siunatusti.
Koska määrätyistä syistä olen unhaluinen veronmaksaja, tehdyn kaupan rahoja ei ole tuloutettu Suomeen, vaan seisovat "pankkitilillä" jossain maailmalla. Ostajan maksu on suoritettu sinne, käsittääkseni kuitenkin tuli joidenkin välikäsien kautta. Rahat on aivan täysimääräisenä tulleet. Minulla on luottokortti tilille tilin saldoon ja jota voin halutessani käyttää. Sekin on jo kokeiltu, kortti toimii. Korttia en ole käyttänyt Suomessa ja kaikki tiliin liittyvä posti tulee välikäden kautta minulle, eli ei suoraan.
Tavoitteeni on kerätä niin paljon rahaa, jos se onnistuu, että voin aloittaa uuden elämän jossain muualla kuin Suomessa. Nyt raha ei vain vielä riitä siihen, uuteen starttiin kun tarvitaan sitä aika paljon.
Ainoastaan yksi mutta tiliin liittyy, jonka jätän tässä nyt kertomatta, ja siksi olen utelias, varsinkin jos jollakulla on kokemuksia hmm.. tavallaan "vastaavasta".
Ja ihan tarkennukseksi, myynnissä ei ole keneltäkään vuotanutta tietoa eli ei ole kyse yritysvakoilusta. Minulla vaan sattuu olemaan, kirottu tai siunattu, kyky saada ovalluksia ja ideoita, tarvittava mekaniikan, kemian ja fyysikan tuntemus/käsitys sekä vuosien varrelta kokemusta ideoiden viennistä aina myydyiksi tuotteiksi saakka, jopa menestyviksi sellaisiksi. Eli ihan omillani porskutan. 
Jotkut ulkomaiset pankit tarjoavat trustitiliä. Se toimii niin, että pankki on trustin (eräänlainen säätiö) hoitaja ja trustin nimissä on pankkitili. Sinä voit määrätä edunsaajan, itsesi ja/tai muita henkilöitä. Järjestely on laillinen. Vaikka Suomen lainsäädäntö ei tunne trustia, Suomi tunnustaa trustit oikeushenkilöiksi.
Kun maksut menevät trustitilille, ne eivät ole henkilökohtaista tuloasi.
Laita googleen haku hsbc trust account. 
Kylläpäs Katainen puhui kauniita tänä aamuna. Innovaatioita tarvitaan, hauskaa, ja olen samaa mieltä. Ainakin minä tarvitsen niitä.
Onneksi innovaatiotoiminta on jo Kataisenkin mukaan strategisesti skaalattu eri suuntaan ja tahoille jotta tavallisen kaduntallaajan tarvitsisi ottaa sitä muuna kuin retoriikkana. Ja samalla vahvisti aikaisemmin kuulemani näkemykset aika korkealla tasolla.
Toivotan vaan onnea ja menestystä valitulla tiellä Kataiselle. Kivinen on polku, toivottavasti tulee joskus hyvä asfaltoitu myötämäki, ehkä seuraavan kukkalan takaa.
Ehdotankin aivan uutta suuntaa koulutukseen, jonka Aaltoyliopisto saa tällä luvalla ilman sanktioita suoraan kopioida: soveltavan innovaatiokoordinaatio insinöörin matemaattistaiteellista linjaa. Hah hah haa..
Nauratti vaan tänä aamuna kunnolla, enemmän kuin eilen Hauskoja Kotivideoita katsoessa. On kiva kun huumoria on tarjolla. 
Jep, yksityisyydestä kannattaa pitää kiinni ja huolta.
Aion pitää rahat visusti Suomen ulkopuolella. Ja myös kiinni suunnitelmastani etten käytä niitä täällä. Aikomuksenani ei ole myöskään lähteä ulkomaille niillä hurvittelemaan, vaan oikeasti kerätä elämän uuteen starttiin ulkomailla riittävä pääoma, eli aika paljon. En tavoittele mitään luksuselämän edellytyksiä, vaan normaaliin elämään riittävää määrää ja tasoa. Eli saan kodin hankittua perheelleni, pääoma riittää yrityksen perustamiseen ja vielä jää selkänoja. Sijoittumismaa tulee vaikuttamaan aika paljon tarvittavaan rahan määrään tai kasaan saadun rahan määrä tulee määrittämään uuden kotimaan.
Nopeaa tietä ei ole vaan se tulee viemään joka tapauksessa aikaa aika paljon. Ja siten kysyy kärsivällisyyttä. 
Kohdat 1 ja 2.
Asiaan on pyritty valmistautumaan ja varautumaan. Asian toteuttamiseen on käytetty aika paljon aikaa ja vaivaa, koska onhan se erittäin oleellinen osa koko projektia (koostuu 4 tärkeästä osiosta, tämä on yksi niistä). Se paikka mihin ajattelin joskus muuttaa voi olla missäpäin maailmaa vain. Joko hyvin kaukana tai lähempänä kuin kukaan arvaakaan.
Suunnitelmat on tehty ja arpa heitetty. 
Ja voin taata että asiassa on käytetty Suomalaista innovatiivisuutta :) Siitähän koko projekti koostuu.
Ymmärtänet varmaan etten ole kuitenkaan kovin halukas kertomaan ko. asioista sen tarkemmin. Eli ei tarvitse olla huolestunut, asia (kohta 1 ja 2) on pyritty huomioimaan mahdollisimman korkeassa tasossa. 
Kyseessä on todellakin aivan ihka omia omanhengentuotteita. Minulle tosin on jo todettu ettei minun hengentuotteilleni ole täällä tarvetta.
Laskin joskus taannoin että työuraa on takana jo karva yli 30 vuotta (töihin jo 17 vuotiaana) ja poissaoloja työstä koko sinä aikana 21 -22 päivää. Niistäkin liki puolet aikana kun olin yrittäjä. Olen elämässäni syönyt kaksi antibioottikuuria ja kaksi penisiliini kuuria. Terveyskeskuksessa tai lääkärissä olen käynyt armeijan jälkeen massiiviset 4 kertaa, kaksi kertaa laittatamassa tikit, yhden kerran murtuneiden sormenpäiden takia.
Koulu jäi mitättömälle peruskoulutasolle. Siitä huolimatta uraa on urennut joukkoon päällikkö ja johtajatittelin hommiin saakka.
Sitten tuohon kaikkein kiinnostavimpaan kohtaan, paljonkohan on tullut veroja matkan varrella maksettua. Tarkkaa euromääräähän ei saa kasaan sitten millään mutta jonkin arvion sentään. Tää on ihan klönttäsumma ilman mitään taaksepäin laskettuja "käypäarvoja" muunnettuna tähän päivään vaan markat suoraan vaan eurolle käännettynä sekä suoraan euroina maksetut noin summa (+/- 10%): 3 000 000 euroa. Eli saman verran kuin "parempaan" kastiin kuuluva akateeminen virkamies voi ansaita koko elämänuransa aikana, minä olen jo oman virkamieheni maksanut.
Katson siis että minun yhteiskuntavastuuni on suoritettu. Syytän itseasiassa menneitä ja nykyisiä päättäjiä minun osuuteni huonosta käytöstä ja tuhlaamisesta. Ovathan jopa joutuneet minunkin nimissä keräämään velkaa minullekkin tuhansia euroja yhteisvastuun nimissä. Eli on käsittämätöntä miten voi olla niin ettei edes masamani riittänyt minun osuudekseni, olen jopa kartuttanut velkaa.
Ja kaiken huippu oli sitten miten täysin epäpoliittinen uhrataan oikeudessa paikallispolitiikan alttarilla.
Ja kuten aiemmin todettu, Suomessa en saa "osaamisellani" käytännössä mitään. Jopa oikeuden siunaamana ideani voidaan luovuttaa ja läänittää toiselle hyödyksi ilman korvausta minulle. Ei käy minulle enää. Toimin siis niin että saan niistä nimenomaan hyötyä itselleni, edes jotain siis. Ja siinä ei paina jonkun Suomen ongelmat, omia on aivan tarpeeksi.
Saimpahan suoritettua jo joitakin vuosia sitten syntyneiden ajatusten puun polttotekniikasta pienyksikössä käytännön mittaamisen asiaan liittyvän teorian ja idean osalta ja varten suoritettua kutakuinkin kokonaan. Antureita, kiloja, kosteusmitttausta, matematiikkaa, laskimia, taulukkolaskentaa, peruskemiaa ja fysiikkaa, materiaalioppia, virtauslaskelmia ja vertaavia mittauksia, kun sattuu jopa yksi Tulikiven malli olemaan paikalla jne jne. Ja ennenkaikkea siis kaiken kirjaamista ylös, siksi kaikki tehdään. 
Sitten analyysiä siitä että onko idea ja sen teoria mahdollisesti todellisten mittausten mukaan oikea ja pätevä, sen jälkeen sääntöjen sekä selkomatematiikan rakentamista jäljellä. 
Kun kerran siis tuli tilaisuus. 
Vanhan ammattilaisen rutiinilla olen tietysti jo suunnitellut kokonaisen tuotearsenaali-rungon edellytyksellä että teoria toimii käytännössä, teoriassahan se toimii. Tehnyt pintapuolisen tuote- ja markkina-analyysin, jatkokehitysohjelman jne jne. eli siis aika kokonaisen konseptin.
Se joka tämänkin idean ottaa vakavissaan voi rakentaa arviolta 50 - 500 hengen tuotantolaitoksen ja jopa isommankin (isoilla markkina-alueilla) ja puskea jopa joidenkin satojenmiljoonien liikkarin.
Mutta katsotaan katsotaan. Jos ja jos jaksan rutistaa tuon suunnittelun byrokratian kasaan ja katsoa saako sitä paketoitua myyntikuntoon (kaikkea ei saa), voisi tietysti tämänkin sitten kokeilla myydä. Jos en saa, upotetaan se sitten vaikka jonkin järven pohjaan.
Joku katsoo Canal Digitalilta NHL jääkiekkoa iltaisin ja öisin. Minä tykkään tällä hetkellä olla vaikka vajassa polttamassa puuta. Digital hemmohan on yhteiskunnan hyvä jäsen, kuluttaja-veronmaksaja. Minä senkun tuhlaan yhteiskunnan resursseja savuna taivaalle. 
No hö! 
Poltan tietysti puuta. Savuna taivaalle Suomen kansallisvarallisuutta. 
Jep jep, johan se tulla tupsahti jokunen päivä sitten: Suomessa on alettu kouluttamaan peli-insinöörejä. Onnea yritykselle, ja sille AMK:lle joka nimikkeen lanseerasi. Niin ja toinen, kybersota- insinöörejä hah hah hah haa.
AMK ei kykene hakkeri/crackeri tasolla kuin alakoulun perustamiseen, siis todellisen taitotason osalla. Mistä sinne tulisi todellinen osaaminen, vaiko kyseinen AMK:ko taikoo noita viimeaikaisia nettitunkeutumisia erinäisiin paikkoihin?
Antaa vaan palaa, kyllä rahaa riittää noin seksikkäisiin hankkeisiin.
Kiva kun se STX:kin lähti rakentamaan tohon naapuriin supersuurta miljardin telakkaa. Kuka uskoo että Suomen STX:än telakat vielä kymmenen vuoden kuluttua on vedossa. Tervemenoa Suomalaiset osaajat Pietariin erikois(vero)alueelle. Taas pala Suomalaista osaamista vientikohteena.
Että täällä ollaan hyviä! 
Kyllä sinullakin pitäisi olla säätiö tai joku muu yhdistys takanasi. Tai eläkevakuutusyhtiö. Voisit tehdä vaikka asuntokauppoja. 
Verottaja voisi alkaa maksamaan stay-veronpalautuksia tahoille joiden verorahat ei meinaa pysyä maassa vaan karkaa ulkomaille. Eikös se olisi valtiolle kannattavaa. 
Isäni sai vihdoinkin myöntävän päätösen omaishoidontukihakemukseen 
Äiti sairastaa parkinsontautia.
Siis 150€/kk ja 60% veroa, kun eläkeläisellä menee vissiin lisätyöksi 
On kuulkaa väärin,kun on pieni eläke ja sit tekee kuitenkin arvokasta työtä äitini hyväksi, mut verottaja iskee kyntensä Tuntuu kyllä uskomattomalta että verotus on noin korkea tuos tilanteessa, onko näin käynyt muillekin? 
Olisikohan niin, ettei isäsi ole toimittanut verokorttia kotihoidon tuen maksamiseen. Yleensä tuo 60% menee siinä tilanteessa. 
Näinhän sitä vähempiosaisia rokotetaan että saadaan rikkaille boonuksia. Kuka ne muuten maksaisi. Minun veljeni on pitkällä sairaslomalla ja hän saa kuukaudessa päivärahaa 620e ja maksaa siitä veroa 124 e.Jos hän olisi työssä ja saisi vuodessa vaikkapa 15.000e palkkaa, niin hänellä menisi veroon 8%. Onhan tämäkin aivan hullun hommaa. Veljelleni jää 496e kaikkeen asumiseen,ruokaan ja kalliisiin lääkkeisiin ja mihin tarvittavaan hän ikinä tarvitseekaan rahaa. Ts. jos hän ansaitsisi 1250e /kk, hän maksaisi 100e veroa ja hänelle jäisi hieman suurempi mahdollissuus saada useammin ruokaa suuhunsa. Silloin kun elämisen kustannukset ovat korkeammat kuin mitä työssä ollessa ja tulot pienemmät, niin siitä viedään kaikki mahdollinen, ettei elämiseen jää juuri mitään.Näin se on myös hoitotuessa. Mitä hyötyä siitä on. Yhteikunta ja rikkaat hyötyvät omaisten hoidollakin. NALLe ja kumppanit tarvitsevat rahaa. me olemme maksumiehiä. 
Omaishoidon tuki on veronalaista tuloa. Pitäisi hankkia verokortti tuen maksamista varten, jos haluaa ennakonpidätystä pienemmäksi. Jos isältäsi on pidätetty liikaa ennakkoaa veroa, hän saa veronpalautusta.
Veroprosenttiin vaikuttaa tietysti myös muut tulot (esim. eläke). Iso tulot, iso veroprosentti - pienet tulot, pieni veroprosentti. 
Millainen Suomi olisi, jos kansalta ei kerättäisi veroja?
Mitä nyt itselle tulee mieleen hyvistä puolista:
+ vähemmän byrokratiaa ja täten enemmän aikaa tuottavaan toimintaan (tai viihteeseen)
Huonoista puolista:
- kuka maksaa köyhille ja vammaisille?
Keskustelua pliis :-) 
Kyllä vapaa kilpailu pitäisi hinnat äkkiä kurissa ja olisivat murto-osan esimerkeistäsi,mutta yhteiskunnan toimintatavat muuttuisivat täysin (olisi ehkä hyvä asia ). 
Ne on näitä nykybyrokratian vuosiensaatteessa paisuttamia hintoja.
Verottomassa yhteikunnassa asiat olisi oltava toisin. 
USA:ssa peruskoulu on yhtä ilmaista kuin Suomessakin. 
Tiedän yhden pummin, joka on täysin työ/opiskelukykyinen, mutta mieluummin pelaa kotona tietsikkaa ja katsoo leffoja, kuin tekee minimipalkalla duunia. Tuki on hänelle lähes sama kuin kävisi töissä luuseripalkalla.
Ja tuskin on ainoa, joka putoaa työmarkkinoilta jo nuorena. Tekisi kuulemma mielellään duunia muutaman tunnin päivässä, mutta tuet lähtis saman tien, joten käyttää senkin ajan chillailuun. 
Joka vuosi julkaistaan kirja jonka nimi on valtion budjetti.
Sieltä voi katsoa mihin rahat menevät, tosin menot on usein jaettu tarkoituksella monelle eri momentille jotta kansalaiset eivät hoksaisi.
Sitten ovat vielä Kera ja Tekes jotka jakelevat rahaa pikkufirmoille kuten Nokialle.
Ai niin, Sitra unohtui.
Jostain kansakoulun yhteiskuntaopin kirjasta voi aloittaa, siellä on kerrottu miten paljon budjetista on tulonsiirtoja. 
Kyllä näin on, olen pällistellyt työelämässä yli 50v ja kyllä 60 ja 70 luvulla pärjättiin paljon paremmin pienemmillä tuloilla ja halvemmilla veroilla. Euron ostovoima on jo pienempi kuin 60 luvun markkalla. Joten on siinä politikoilla tehtävää selitellä kuinka hyvin meillä menee. 
Jos ei ois veropakkoa, ois enemmän rahaa.
Jos ois enemmän rahaa, pystyis lahjottamaan (osan rahoistaan jos siltä tuntuu) haluamaansa kohteeseen, joten sitä kautta vois armeija ja poliisi ja jopa tiensiistimislaitoskin tulla rahoitetuks.
Armeijalle vaan nettisivusto, jossa lahjoita-nappi, siitä sit kätevästi maksaa verkossa.
Ja ois kyl ihan hienoo, jos näkyis kuka on lahtoittanut. (sais lisä-motivaatiota siitä kun muut näkee et on avustanut muita. Sit toki pitäis olla myös lahjoita anonyyminä-vaihtoehto, jos haluaa tukea pornoteollisuutta. Tai no sitähän voi kyl tukea ihan vaan ostamalla DVD-levyjä, hihi.) 
lahjoittelemaan tukemilleen järjestöille. 
Väärin sekä lähtötiedot, että johtopäätökset. Asioihun voi varautua mm. vakuutuksilla. Lääkärikäynti yksityisellä noin 50 euroa, koulu noin 35 euroa päivä. Julkinen rahoitus ja tuotanto hukkaa puolet rahoista. 
En ota kantaa noihin hintoihin, kun en tiedä.
Mutta tuli vaan mieleen, että tulevaisuudessa varmaan säästyy mukavasti rahaa, kun voi oppilaat opiskella etänä. Tai ainakin luulis, et suurin osa koulutuksesta on mahdollista opiskella tietokoneella.
Mitä tulee arvauskeskukseen 
Jonoja riittää ja palvelu on penaalista.
Osasyy varmasti luulotautisissa (itse kukin syyllistyy tähän ajoittain), jotka ramppaa jos mistäkin pienimmästä vaivasta. (Vievät tärkeiltä potilailta paikat ja kuluttavat turhaan verovaroja. Ilmaista kun on niin mikäs siinä on lääkärissä käydessä.)
Yksityisen puolen palvelut sen sijaan toimineet hyvin. 
Arvauskeskuksessa on tosiaan se huono puoli, et ne ei osaa erottaa niitä, joilla on sairaus ja niitä jotka vaan kuvittelee oireet (tai en siis väitä ketään luulotautiseks (niitä joilla ei "löydy" mitään sairautta), mut oon vaan kuullut/lukenut ihmisten kertomuksia siitä kuinka heitä kohdellaan luulotautisina lääkärien tms. toimesta).
En tiedä kenen vika se oikeastaan on, että vuosituhansia toimineen immuunijärjestelmän toiminta ulkoistetaan lääkäreille. Toki vakavissa sairauksissa ne on hyödyks, mut onhan tää touhu menny hassuks, ku jengi ravaa arvauskeskuksessa jonkun flunssan takia.
Jos kyseessä olis maksullinen palvelu, veikkaan, että ne joilla on tosi vahvat tuntemukset oireistaan, ni pääsis nopeesti asianmukaiseen hoitoon. Ja ehkä miettis kahdesti (kun on kaupassa) ostaako olutta vai mehua, karkkia vaiko hedelmiä. 
Yhdysvallat on huono esimerkki.
Siellä saa 40 miljoonaa ihmistä ruokakuponkeja kun katsotaan että ne eivät muuten pysyisi hengissä. Tienaavat vain suomalaisen teollisuustyöntekijän keskipalkan verran.
Tukia on niin paljon että päivän viikossa tai kuukauden vuodessa työskentelevä saa saman kuin ammattilainen jolla on 60.000 dollarin vuositulot. Suomessa vastaaviin tuloihin pääsee erittäin harva.
Sairaanhoito on kallista mutta tasokin on eri kuin Suomessa. Sairaaloilla on velvoite hoitaa köyhät ilmaiseksi ainakin tapaturmissa. 
No katsohan vaikka tai googlaa food stamps.
Laitahan siihen vaikka omat tulosi niin yllätyt, USA:ssa saisit ruokakuponkeja.
Tilasto siitä että 60% amerikkalaisista saa tukiaisia enemmän kuin maksaa veroja löytyy myös netistä.
Samoin laskelma siitä että McDonaldsin osapäivätyöntekijä tienaa enemmän kuin 2.5 kertaa enemmän tienaava kokopäivätyöläinen ja ainoastaan muutama tuhat euroa vuodessa vähemmän kuin kuusinkertaista palkkaa saava ammattimies. 
What are emergency food stamps/SNAP? 
You may be able to get emergency SNAP benefits (also called expedited SNAP benefits) if: 
Your gross monthly income plus any cash that you have on hand or in the bank is less than your rent plus your utilities or
Your gross monthly income is less than $150 and any cash that you have on hand or in the bank is less than $100.
You earn your income from migrant or seasonal farm work and any cash that you have on hand or in the bank is less than $100. 
To get emergency SNAP benefits, go to your local DTA office. You will fill out the food stamps application and meet with a caseworker.
If you are getting emergency SNAP benefits, DTA must give you SNAP benefits no later than seven days after they receive your application.
Emergency SNAP benefits are given for one month only. After that, you must fill out a full application for regular SNAP. 
Ongelmia/syitä miksi verot ovat korkeat..
-Kaikella tavoin tehoton kunta ja valtionsektori. Sekä siellä ylipitkät lomat ja tuntuu etuihin kuuluvan pitää sairaslomia, kun ei ole kunnon kontrollia.
-Liian hyvä sosiaaliturva.Homman pitäisi mennä näin, jos meinaa saada rahaa niin pakko mennä tekemmän töitä sen eteen esim. juuri päiväkotiin.. Ok kaikki ei sinne sovellu sitten risusavottaan siivoamaan roskia keräämään yms. onhan näitä hommia 
-Pimeän työn karsiminen.
-Kaikenmaailman tuet yhdistyksille seuroille yms.
- Maahanmuutto (pakolaiset)
Näillä menojen karsimisella alkaa yhteiskunnan nousu ei veroja nostamalla. 
Uudessa avussa raimo sailas kertoo juuri esimerkkejä: Sairasti syöpää ja lääkkeet maksavat n.800e kuussa, verotuksen ansiosta hän joutuu maksamaan muutaman eorn omavastuun. Peruskoulu maksaa reilun satasen päivässä, eli jos veroja ei kerätä joutuisit joka aamu antamaan lapsellesi satasen taskuun. Lääkäriin olisi turha köyhien vaivautua jos ei rahaa löydy. Kouluruoka vaikka se ei kaikille lapsille kelpaa, on silti monille, ikävä kyllä, säännöllisin ruoka mitä saavat. 
mitäs luulisit että tarkoittaisi esim koulutuksessa. Peruskoulutus tod.näk. 10.000 euroa, lukio/keskiaste 10.000- 15.000. korkeakoulutus n.40.000 - 50.000. 
Niin, tämähän on todellakin toisin esim. tasaverotuksen luvatussa yhteiskunnassa USA:ssa En viitsi tässä edes alkaa esitellä lukuja koulutuksen hinnoista kyseisessä paikassa. Yleistä kuitenkin on, että monet vanhemmat panttaavat mahdollisen talonsa kaksi tai kolmekin kertaa saadakseen lapsilleen koulutusta; ne joilla ei taloa ole pantattavaksi, voivat yleensä unohtaa haaveet koulutetusta jälkipolvesta. 
Paljonkin pienempi verotus olisi mahdollinen.
Esimerkiksi yritystukia maksetaan enemmän kuin yrityksiltä kerätään veroja.
Hullun hommaa, laittaisivat verot nollaan ja lakkaisivat maksamasta tukia niin firmat kyllä keksisivät mihin käyttää rahansa. Nyt on pakko keksiä aiheita joista saa tukia. Jopa lauttasaarelainen firma on saanut kehitysaluetukea.
Iso osa valtion rahoista menee samanlaisina tukiaisina täysin työkykyisille ihmisille. Taitaa olla noin 40% budjetista.
Köyhistä ja vammaisista huolehtiminen on loppujen lopuksi pieni osa budjettia, koulutus ja maanpuolustus hieman suurempia. Poliisitoimi ei taida olla kovin iso menoerä sekään.
Ihan helposti veroista voisi karsia puolet, esimerkiksi Viro pärjää aivan hyvin puolta pienemmällä veroprosentilla vaikka sikäläiset tulot ovat pienemmät ja käytännössä valtio saa neljänneksen siitä mitä Suomen valtio. 
Mitä, jos laittaisit hiukan numeroita kehiin? On helppoa esittää väitteitä yritystuista ilman, että on hajuakaan siitä, mistä on kyse. Yritykset maksavat veroja paljon enenmmän kuin saavat tukia, vaikka maatalous laskettaisiin mukaan. 
Toisaalta yrityksillä ei ole omaa rahaa lainkaan, vaan kaikki on omistajien rahoja eli tavallisten ihmisten ja perheiden. Yritystuki on tukea sijoittajille ja omistajille, joista n.2/3 on tavallisten ihmisten eläkesijoituksia joko suoraan tai eläkeyhtiön kautta. 
Raha menee siis omaa kehäänsä taskusta toiseen ja hyöty jakautuu miten jakautuu. Väjiten hyötyy kuitenkin aina ne, jotka eivät tee työtä eivätkä opiskele. 
Yritystukien määrä on noin 4.4 miljardia vuodessa ja yhteisöveron tuotto on 3,8 miljardia eli kummatkin voisi poistaa huoletta: yritysverot ja yritystuet. 
Esimerkki tosielämästä:
Seppo paiskii töitä 5 päivää viikossa.
Seppo haluaisi enemmän vapaa-aikaa, mutta hänellä ei ole siihen varaa/rahaa eikä työnantaja anna enempää lomaa.
Ratkaisu:
Sepon työ kun sattuu olemaan suht helppoa (koulutus minimaalinen), joten sitä voisi tehdä kuka vain. Työttömiä piisaa. Joku työtön siis tilalle tekemään päivä viikossa Sepon duunia.
Ongelma: Sepon tulot vähenee 20 %, MUTTA eipä hätää sillä tässä kuvitelmassa Sepon ei tarvitsekaan enää maksaa veroja, jolloin hänen tulonsa eivät juurikaan muutu (tosielämässä nimittäin Seppo maksoi 20 % veroja).
Hyödyt: Köyhälle 1 päivä työtä, Sepolle vapaa-aikaa vastaavasti 1 päivä. 
Mut toisaalta, tuossahan kuluis aikaa jos ihmiset rupeis lahjoittelemaan tukemiaan järjestöjä.
Onko sittenkin järkevämpää antaa valtion päättää mihin meidän ylimääräiset rahamme menee? 
Esimerkkejä, mihin verorahoja käytetään:
"Veroilla rahoitetaan julkisen sektorin toimintaa eli terveydenhuoltoa, koulutusta ja muita kansalaisten tarvitsemia palveluja. Veroilla kustannetaan myös tulonsiirtoja, kuten lapsilisiä, eläkkeitä ja toimeentuloturvaa. Osansa veroista vievät lisäksi julkisen hallinnon ylläpito, tiet, viemäriverkosto ja muut yhteiskunnan rakenteet sekä valtionvelan korot."
Joten jos veroja ei kerättäisi, ja jokainen maksaisi käyttämistään asioista, joita nyt rahoitetaan verovaroista, niin aika onnetonta oisi.
Koulupäivä maksaisi 100€, terveyskeskuskäynti 150€, hoito tietysti lisää. Vaikkapa jokin pienikin leikkaus muutaman tonnin. Teidenkäytöstä perittäisiin erillinen maksu. Eläkerahat voisivat haihtua vaikkapa yrityksen konkurssiin, kuten esim. USA:ssa on yleistä.
Listaa voisi jatkaa loputtomiin. Eli kaikista asioista joutuisi erikseen maksamaan. Asioista, joita nykyään pidetään yllä verovaroin yllä. 
Koulupäivän hinta eri lähteistä googlattuna on noin 50€/oppilas ja terveyskeskuskäynnin hinta n. 150€/ potilas.
Ja esim päivähoitomaksu olisi n. 1000€/lapsi. Nyt siitä maksetaan n. 300€/lapsi/kk. 
Ei ole luulotautia kävin 3 vuotta tkssa seurannassa kun tiesin että joitain on vialla. Nyt kolme kuukautta rallia sädehoidossa kun viimein osasivat
laittaa vaatimuksestani oikealle lääkärille joka löysi syöpäpesäkkeen.
Kalliiksi tuli arvailu nyt ajetaan yhteiskunnan piikkiin taksilla ja otetaan 1000 ecua maksavia pikkejä ja 50 ecua kpl tapletteja, Onneksi omavastuu on 3 ecua lääkkeistä ja taksikin on ilmainen. Keskussairaalassa kys on hyvä palvelu ja hoito asialliset lääkärit. 
Luuletko että vakuutusmaksut olis yhtä pieniä kuin nykyään, jos julkisia palveluja ei olisi. Hinta nousisi kuten yhdysvalloissa jossa miljoonilla ei ole siihen varaa. 
Laitappa nyt jotain faktaa noihin väitteisiisi. Ne nimittäin eivät todellakaan pidä paikkaansa.
"Sairaanhoito on kallista mutta tasokin on eri kuin Suomessa."
Tuokaan ei pidä paikkaansa. Tosi on, että rikkaat saavat haluamansa hoidon, mutta perus vakuutuksella, jonka käytännössä kustantaa aina työnantaja, hoito ei ole sen kummempaa kuin meillä periusterveydenhoidossa.
Ja jos töitä ei ole, tai olet töissä jollakin pienyrittäjällä, joka ei aina kustanna vakuutusta, olet käytännössä ilman terveydenhoitoa. Tapaturmissa voit kyllä mennä ensiapuun, ja saat siellä aivan välttämättömimmän hoidon, ette kuole, mutta sen jälkeen maksat joakisenpumpulituponkin erikseen
Olen asunut usassa muutamia vuosia ja tiedän faktat paremmin kuin sinä, joka ilmeisesti teet johtopäätöksesi jenkkisarjojen perusteella. 
väitätkö että 40.000 taalaa ansaitseva 3 hengen perhe saa ruokakupnkeja. Mutta jatka sinä vaan virheellisen tiedon jakamista. 
Eikös tuo esimerkkisi kerro miten huonosti menee jos verotusta ei ole. Kun 40tonnia tienaavakin joutuu ruokakuponkeja käytämään että pärjää. 
Valtion tuottavuusohjelman uusin saavutus: Mitään alle tuhannen euron eroa/virhettä/erehdystä/tahallista tekoa ei verotuksessa oikaista, näin kun verotus sujuu nopeammin ja vähemmällä työvoimalla.
Eli, kun saat veroilmoituksen täytettäväksesi, täytä se ensin oikein ja lisää sitten johonkin pyytämääsi vähennykseen vähän vajaa 1000 euroa.
Joulukuussa saat tuloluokastasi riippuen n. 200 - 450 "ilmaista" euroa.
Ja valtio säästää 
Arvonlisäverotuksessa "tilin tekeminen" on vielä helpompaa: verottaja palauttaa heti kaikki alv:n palautukset ja jos jotain epäselvää on, yrittää oikaista ja periä veroja takaisin joskus kuukausien päästä. No, osa "yrittäjistä" on siinä vaiheessa jo pakannut kamansa 
"Oikaiseminen tapahtuu vasta verotuksen valmistuttua". Siis mitä? Niinhän se verotuksen oikaisu tapahtuu, mutta kysehän onkin siitä, että jo määräajassa palauttamallasi ilmoituksella pyydät liikaa vähennystä. Ja kun verotuksessa on vähintään tuon 1000 euron raja puuttumiseen, niin vaatimuksesi menee läpi.
Joissain osissa verotusta tuo raja voi olla viisinumeroinenkin, usko tai älä. 
Niin ja tosiaan ehkä jonkin perättömän kotitalousvähennyksen tms. voi sinne laittaa, koska kuitteja ei vaadita liitteeksi, mutta näitä kyllä osalta kysytään. Sitäpaitsi kysessä on veropetos, eli rikos. Yhtä hyvin voit tappaa pultsarin kadulla ja toivoa ettei poliisi pääse jäljille. 
Virkailija ei melko varmasti nimenomaan tarkista mitään, virkailijoiden määrä kun pienenee kovaa vauhtia ja verotettavien määrä kasvaa koko ajan. Ihan tuosta aika helposta yhtälöstä on tarkastamisen epätodennäköisyyden jatkuva kasvu pääteltävissä. 
Joha teillä on sitten köyhää. Muutaman sada euron takia tuollaista kikkailua. Huoh että jotkut jaksaa. 
Kokeile seuraavassa verotuksessa, ja kerro menikö läpi.
Tätähän täytyy sitten kokeilla itsekin, jos tosiaan menee läpi! 
Oikaiseminen tapahtuu vasta verotuksen valmistuttua. Jos menet itse lisäämään vähennyksiä veroilmoitukseesi, verovirkailija varmasti tarkistaa onko se aiheellinen (eli ennen verotuksen valmistumista). Etkä todellakaan voi itse mennä lisäämään aiheettomia vähennyksiä verotuksen valmistumisen jälkeen. 
Jos teet määräajassa perättömän muutoksen, ei sitä alunperinkään hyväksytä, eli sitä ei tarvitse oikaista 
Hoh, hoh, vai niin on kova rikos.
Jos jätät yrittäjänä kirjanpidon tekemättä vuosiksi, se on rikos, seurauksena vähän sakkoja. 
Aika kova juttu rinnastaa ekassa viestissä mainittu 200-450 euron "näpistys" ja tappaminen 

"Säilytä tositteet 6 vuotta verovuoden päättymisestä
Älä liitä kuitteja ja tositteita veroilmoitukseesi, vaan säilytä ne itselläsi. Verotoimisto pyytää niitä tarvittaessa.
Jos teet lisäyksiä tai korjauksia esitäytettyyn veroilmoitukseesi (esim. tulonhankkimiskulut tai kotitalousvähennys), säilytä niitä koskevat kuitit ja tositteet 6 vuotta verovuoden päättymisestä lukien.
Tositteet omaisuuden hankinta- ja perusparannusmenoista kannattaa säilyttää pidempäänkin. Tositteita voidaan tarvita tulevaisuudessa, jos lasketaan omaisuuden myymisestä syntyvää luovutusvoittoa tai -tappiota.
Tositteet ja muut tiedot voi säilyttää myös sähköisessä muodossa, kunhan ne voi tarvittaessa tulostaa paperille." 
Yrityksiltä jää yhä enemmän verot maksamatta. Verokikkailua viedään niin pitkälle, että tulee virheitä, jotka kostautuvat sitten myöhemmin. Taloussanomien verkkosivuilta "Yrityshaku"-palkin kautta löytyy "Protestit". Jonkin verran sitä seuraan - en siksi, että etsisin sieltä tuttuja - sen vuoksi, että minusta se antaa varsin relevanttia dataa yleisestä talouskehityksestä. Verojen laiminlyönti näyttää kasvavan melkoista vauhtia. Sekä kappale-, että euromääräisesti. Tästä on hyvin herkästi seurauksena konkurssien nopea kasvaminen ja työpaikkojen häviäminen. Kyllä VM:n "kasvuennusteet" laittaa miettimään ja kyseenalaistamaan 
olen palkkatyössä.ja olis tarkoitus perustaa toiminimi.ja ostaa tavaraa ja myydä eteenpäin 
Hyvä ajatus, mutta älä luovu palkkatyöstä ennen kuin olet todennut liikeidean vamasti toimivaksi. Useimmat eivät nimittäin toimi riittävän hyvin. 
Mieti ny vielä sitä yrittäjyyttä!! 
Toiminimen kautta saadut myynniit miinus hankintahinta ja kulut ovat lisäpalkkaa sinulle joten tottakai verot nousee 
Hei! Olin viime kesänä töissä, enkä älynnyt silloin tehdä työmatkavähennyksiä verokorttiin. Onnistuuko tämä vielä jälkikäteen? Jos onnistuu niin miten? Kuljin siis 2kk julkisilla päivittäin n. 50km matkan. 
Omavastuu matkakuluissa on 600 euroa, joten asialla ei ole kohdallasi merkitystä. 
Jos sulla olisi enemmän matkakuluja, niin olisit lisännyt ne esitäytettyyn veroilmoitukseen (jonka kohta saat), ja sitten olisit saanut veronpalautusta. 
Pitääkö tämä ilmoittaa veroehdotuksessa vaikka se on verotonta? 
Veroehdotusta ei ole enää käytetty kymmeneen vuoteen. Ei tarvitse ilmoittaa myöskään esitäytetyssä veroilmoituksessa. 
Verottajan julkisuuden antaman tiedon mukaan remontteja ei jätetä ilmoittamatta ja toisaalta ko. tietojen selvittäminen olisi mahdotonta.
Aika pienetkin remontit tarvitsevat kunnalta/kaupungilta haettavan rakennus- tai toimenpideluvan, ja näiden tiedothan siis kunnista/kaupungeista löytyisivät, vaan verottaja ei taida niidä ollenkaan kysellä.
Tämän seurauksena kunta menettää kiinteistöverotuloja, ja valtiokin tietysti joutuu menetysten maksumieheksi joutuessaan maksamaan isompia valtionapuja tai -osuuksia. Valtion tuottavuusohjelmaa parhaimmillaan? 
yleistä tieteestä- palstalla Yusa ehdotti tosi fiksusti, että ryhdytään verottamaan koneita, koska automaatio lisääntyy ja työpaikat vähenevät, vaan elätettävät ihmiset senkus sikiävät. Nythän kannetaan huolta huoltosuhteesta. Otetaan robotit siihenkin avuksi, eli koneet verolle! 
Eiköhän siinä käy niin että ne koneet lähtee teihtaiden mukana ulkomaille 
Joo tuo on hieno esitys, lopputulema ei varmaan muutu yritykset siirtää verot suoraan kuluttajahintoihin eli tuotteen käyttäjät joutuvat ne kuitenkin viimekädessä maksamaan. 
Kaikista koneista ja muistakin tuotantovälineistä maksetaan jo nyt 23 % arvonlisäveroa no voisi sen tietysti nostaa 50 %:iin tässä maassa. 
Lapseni sai verokortin postitse. Miksi? Hän ei ole eikä ole ollut palkkatyössä vaan käy koulua edelleen ja aloittaa lukion syksyllä. 
Tuleeko kaikille 15-vuotiaille automaattisesti vai mistä tässä nyt on kyse? 
Eikös se niin ole että 15 vuotiaana saa jo tehdä töitä. Ainakin osapäivätöitä ja kesätöitä osapäivää joten siksi verokortti. No veroja hän tuskin tulee maksamaan mutta veroilmoitusvelvollinen silti mikäli pikkuisen lehdenjakelua etc tekee. 
Opetelkaa käyttämään sitä Googlea Haku "verokortti nuorelle" tuottaa heti verohallinnon ohjeistuksen:
"Verokorttia tarvitset, kun menet töihin. Lähetämme sinulle ensimmäisen verokorttisi sinä vuonna kun täytät 16 vuotta. Jos tarvitset verokorttia jo aikaisemmin, voit tilata sen Verohallinnosta."
Että näin vaikeaa oli löytää vastaus. 
Ai onko Utsjokilaiset jotenkin keskiarvoa tyhmempiä? Eikös kysymyspalstat ole kysymistä varten? On täällä typerämpiäkin juttuja nähty. Toivottavasti täällä olevat eivät kompastu omaan erinomaisuuteensa :) 
No mitäs jos kysysit sieltä Verottajalta? 
Onko lapsesi nimissä mitään vakuutuksia, joista voisi tulla jotain palautuksia? Tai onko hänen nimissään mitään säästöjä, joista maksetaan veronalaisia korkotuloja?
Mahdollisuuksia on monia, miksi kortti on tullut. 
Mistä tämmöisiä tumpeloita oikein tulee? Olisit löytänyt alle puolessa minuutissa vastauksen itse: -> henkilöasiakkaat -> nuoret
Oman järjen käyttö sallittua 
Verottaja lähetti uuden käytännön mukaan kausiveroilmoituksen myös niille maa- ja metsätalouden harjoittajille, jotka eivät ole arvonlisäverovelvollisten rekisterissä. Verottaja ei kuulemma enää voi postituksessaan erotella, ketkä ovat ko. rekisterissä ja ketkä eivät, joka erottelu kyllä onnistui (vero)vuosina 1995 - 2010 
Nyt on käynyt niin, että rapiat 4000 ihmistä on täyttänyt ja palauttanut ko. lomakkeen, sekä hakenut arvonlisäveron palautusta tai maksanut arvonlisäveroa.
Hienoa.
Mitäpä tekee Verohallinto tässä tilanteessa: No, jottei työ loppuisi, niin jokaiselta yli 4000 asiakkaalta tullaan kysymään, haluaako hän arvonlisäverovelvolliseksi (1.1.2012 alkaen) ja pyydetään tekemään hakemus maksamastaan verosta (jos siis maksanut). Mikäli on pyytänyt palautusta, sellainen ilmoitus vain hävitetään.
Mielenkiintoista.
Miksi lomakkeet lähetettiin, mihin perustuu rekisteröiminen (takautuvasti) 1.1.2012 lähtien - mm. liikevaihdonhan pitää olla lakien mukaan yli 8500 euroa. Entä mikäli vuoden 2011 veroilmoitukset on laadittu siten, että 2/2C-lomakkeilla on käsiteltykin vain alviton määrä ja alv on ilmoitettu (vaikkei siis olla alv-velvollisia) kausiveroilmoituksella ja tämä k-veroilmoitus hallinnon toimesta hävitetään, on 2/2C lomakkeilla väärät summat. Mitenkäs nämä korjataan?!
Merkillistä on Verohallinnon toiminta näinä aikoina, kun toimintaa pitäisi koko ajan tehostaa - nyt työajasta menee huomattava osa tehtäviin joita ei pitäisi olla olemassakaan. 
Kannattaa erota kirkosta koska niillä maksuilla vain elätetään työtä vieroksuvaa ja mielikuvitus setiin uskovia punikkeja jotka järjestelevät mamu iltoja. Itse laskin verotustani jo 1.25%. Ei ehkä tunnu paljolta mutta pitkän päälle sinulla on paljon enemmän säästössä kun sijoitat esim. osakkeisiin. Suomen kirkko on korruptoitunut laitos joka tulee lakkauttaa ja valtio ja kirkko tulee erottaa toisistaan. Myös kaikki uskonnon opetus kouluissa tulee lopettaa. Hoitakoon perheet itse aivopesun kotonaan. 
Lomake on hieman muuttunut. Neuvokaa tyhmää - aiemmin ilmoitettiin tulot ilan alv:ia. Miten toimitaan nyt kohdassa LIIKEVAIHTO/TUOTOT AMMATISTA YHTEENSÄ ? Lomakkeessa on kohta KIRJANPITO JA VEROTUS. Mitä näihin laitetaan.?
Otetaan yksinkertainen esimerkki. Tuotto olisi alvillisena 123 € ja alvittomana 100 €. Miten em. luvut laitetaan mainitsemaani kohtaan? Kiitos vastauksista. 
Kiitos vastauksesta :-) 
Ilman alvia laitetaan nytkin, molempiin 100 euroa. 
Milloin tuo ALV nousee? 
Hallitus kusetti palkansaajia totaalisesti, lupaamalla tulla palkkaratkaisuihin mukaan verohelpotuksilla, miten kävi: ilmeisesti Katainen uskoo kansan muistiolevan todella huono. Yleinen ALV nousee, tämä siis koskee kaikkia myös työttömiä, keskituloisen palkasta suurin osa menee elanto kuluhin, entä työttömien tai osa-aika töissä olevia? käytännössä ALV :n korotuksen myötä ruokakulut nousevat 5%, Mistä tämä raha otetaan? 
Hallitus vain luulee olevansa EU:ssa suuri päättäjä, miten vähän yli 5 miljoonainen kansa voi pääättää satojen miljoonien asioista demokraattisesti. 
EI MITENKÄÄN 
Kait vuoden 2013 alusta 
EU:n sisäisissä kaupoissa yritykset voivat tehdä keskenään kauppaa 0% verolla. Mikä estää yksityistä henkilöä tilaamasta tuotetta ulkomailta jonkun yrityksen Y-tunnusta hyödyntäen ilman, että yrityksen työntekijät ovat tilanteesta tietoisia? Onko moisen väärinkäytöksen mahdollisuutta huomioitu millään tavoin? 
Tarkastaa jos ehtii. Tarkastuksen tulos onkin mielenkiintoinen kun ostajaksi merkitty firma ei tiedä asiasta mitään ja todellinen ostaja on noutanut roinat rahtiterminaalista käteisellä maksaen 
Mistä löytyy sähköpostiosoitteiden rekisteri? Laskutusosoite tarvitaan vain jos laskutetaan. Koitapa saada ulkomailta tavaraa laskulla ennestään tuntemattomalta firmalta. Oletko kuullut varastointipalvelusta?
Kyllä myyjän ihmettely rajoittuu siihen attä rahansa saa 
Aika todennäköisesti ostaja / tavaran hakija joutuu todistamaan henkilöllisyytensä tavaraan noutaessaan (näinhän mm. postissa toimitaan) ja tallentuu samalla valvontakameraan, joten ei tuo nyt mikään pommin varma petoskeino ole 
On huomioitu: 
Ensinnäkin se myyjäosapuoli tarkistaa aina verottajan tietojärjestelmästä ( 
Ja toiseksi yrityksen tulee kuukausittain ilmoittaa verottajalle tekemiensä eu-ostojen määrä ja niistä laskettu arvonlisävero. Samoin se ulkomainen myyjäosapuoli ilmoittaa kuukausittain omat myyntinsä ja y-tunnukset. Näitä sitten vertaillaan keskenään ja jos on eroa, niin ne tarkistetaan. Toki tarkistusta tapahtuu myös normaalin verotarkastuksen yhteydessä. 
Joten ei taida tällainen petos onnistua ! 
tosiaan, voihan myyjä vähän ihmetellä, jos ostajan sähköpostiosoite on eri kuin rekistereissä oleva. Ai niin myös laskutusosoite ja toimitusosoite on eri. 
Tuota juuri tarkoitinkin mitä +gbaniani sanoi. Jos yritys ei ole itse ostoa tehnyt, miten se voi olla asiasta tietoinen? Onko yrityksellä olemassa jotain suojaa tämän suhteen ja miten kyseiset tilanteet on mahdollista ratkaista? 
Eipä ne ole pomminvarmoja pommitkan. Sodanaikaisia suutareita löytyy vieläkin 
Merkitäänkö ammatinharjoittajan veroilmoituksessa toiminnan kulut kuten netti, puhelin, toimistovälineet yms. kohtaan "muut vähennyskelpoiset kulut"?
Entä eritelläänkö nämä kulut vapaamuotoiseen liitteeseen veroilmoituksen mukaan? En ole löytänyt mistään ohjeesta selitystä tähän yksinkertaiseen asiaan. Tällaisesta liitteestä ei mainita mitään veroilmoituksen täyttöohjeessa, mutta järki sanoo, että johonkin ne kulut pitäisi eritellä 
Kiitos. 
Yrjö se taas täällä korpeen muuttamista suunnittelee mitähän yhteyttä tälläkin on aloittajan jutun kanssa? 
Kyllä, kohtaan "muut vähennyskelpoiset kulut".
Ei tarvitse eritellä. 
Jos oikeasti säästän luontoa, kun varallisuuttakaan ei ole, Ostan pikku mökkipahasen,kerään lähes kaikki korjaustarvikkeet yksityisiltä jokamiehenmarkkinoilta puoleen hintaan n.100,- kerrallaan, tietenkin ilman kuittia ihmiset kotoaan myyvät. Mökki kuntoon ja muutaman käyttövuoden jälkeen myyntiin. Miten verottaja nyt luovutusvoitosta vähentää. Vai onko niin että kuitilla ostaneet ovat maksaneet samankokoisen veron jo ostaessaaan joten he voivat tarvittaessa vähentää kaikki tarvikkeet. Mutta minähän olen väh kolmanneksen hankinnoista maksanut dieselistä, kun mökkimatka oli 75km ja ostosmatkat ovat samalla säteellä. Ja siinä polttoaineessa se veroprosentti onkin moninkertainen.
Kannustaako verottaja kasvattamaan kaatopaikkoja ja hiilestämään ilmaa uudisrakennustarviketuotannolla. Mielestäni joka metriltä/kg lta vois verottaja hinnoitella puolet kaupan hinnnasta vähennettävää ilman mitään huolta mökin rakentajalle. Ei tuo ylimääräinen vaiva todellakaan tule kellekään elämänmittaiseksi bisnekseksi kun ei sellaista jaksa kuin nuorena. 
Hämeenlinnan eteläinen veronkantoyksikkö on käynnistänyt verovelan
perinnän verovelasta vuodelta 2007 isoisältäni, joka on kuollut vuonna 
1966, verokuittausilmoituksessa näyttää olevan tällaiset tiedot.
Millonkas tällanen on tullut mahdolliseksi Lapin läänissä, kysynpä vaan??? 
Kertoisin jos tietäisin, onkohan kyseessä kuitenki ns. jakamaton kuolinpesä, 
ja mikä oli "oikeaoppinen käytäntö" tapauksissa 1960-luvun loppupuoliskolla?
noin 40 vuotta ja uudelleensyntyminen verohallinnon tiedostoissa näyttäis
olevan mahdollista Hämeenlinnan eteläisessä veronkantoyksikössä! 
Ai jaa, siis millä tahansa nimellä ja hetulla voi veronkuittauksia tehdä, mulle 
sitten vaan ilmotellaan, että herrat teki näin mun tulolähteen verotuksessa.
Kuule, ei avoimmia piikkejä ole olemassa!
Aika uskomatonta, että postiosoitteisiin tuodaan perille kaikki virastoposti, mutta
ei selvitetä onko vastaanottajaa edes olemassa.
Puhu maksamatta-paskaasi jossain muualla, käytä luodikkoa päähäsi, 
mene heikoille jäille, tee jotain itselles, katoa! 
Pöh, itsestäänselvyys verojutuissa, tyyppi trollailee vaan. Ainoa hoito on tehokkaat sanat kotidiktaattoria vastaan, näin netissä.
Kyseinen idiootti ei tajua sitä seikkaa, että kaikki kuolinpesät ovat jakamattomia
jossain vaiheessa olemassaoloaan. Ja ei ole olemassa mitään Te-henkilöryhmä verovelvollisuutta.
Vainajaa ei jaeta, vaan haudataan. Tapahtuman perusteella maistraatti merkitsee
väestörekisteriin vainajan henkilötunnukseen kuolinpäivän, jota veroviraston 
tulee noudattaa verovelvollisten rekisteröimisessä. Vainajan verovelvollisuus
päättyy tuloverolain mukaan kuolinvuoden 31.12. päivänä.
Tässä jutussa Hämeenlinnan Eteläinen veronkantoyksikkö on merkinnyt 
verokuittaukseen verovelvollisen kohdalle isoisävainaan henkilötunnuksen.
Eli verottaja kuittailee jonkin toisen verovelvollisen veroja mun hallintaan
kuuluvalta verotililtä. Millon tällanen käytäntö on tullu mahdolliseksi? 
Mitähän oikeen selität? Ei tossa linkissä kirjoiteta mitään kuolinpesän henkilötunnuksesta: 
Selventäisitkö hieman? 
Wikipedia ei ole mitenkään kaikenkattava tietolähde. kyllä henkilötunnusta käytetään kuolinpesän yksilöimiseen edelleen. 
Sukulaiseni kuoli vuonna 2005 ja pesä myi seuraavana vuonna maa-alueen kaupungille. Pesää hoitanut juristi teki kauppakirjan, siinä oli myyjäksi merkitty Niilo Evert Nyhtänköljän (henkilötunnus loppuosineen) jakamaton kuolinpesä. Kauppakirjaluonnos kiersi kaupungin hallinnossa hyväksyttävänä Eipä tuohon kukaan huomauttanut mitään hetun käytöstä myöskään allekirjoitustilaisuudessa, jossa kaupanvahvistaja luki sen ääneen kaikkine syntymäaikanumeroineen. 
Juristin osuus oli vain kauppakirjan laatiminen. Muun hoidimme me pesän osakkaat itse. 
Onko pesällä ollut jotain sellaista taloudellista toimintaa josta on syntynyt verovelkaa vuonna 2007? 
Ei mulla uutta, mutta verottajan ratkaisu kiinnostaa, eli toistan viikontakaisen pyynnön: "Pompota nyt sitä verottajaa puhelinsoitolla ja kerro meillekin mistä kiikasti.". 
Olisit ny samalla kertonu, että miten ja milloin isoisän kuolinpesä on jaettuja jakokirja toimitettu verottajalle oikeaoppisesti? 
jos on jakamaton, teiltä on jäänyt jotain maksamatta vuodelta 2007. 
tais osua arkaan paikkaan, eli jotain on maksamatta. 
Siltä se vaikuttaa, että kuolinpesä (oma hetu), jonka osakas olet, on jättänyt jotain maksamatta. Oisko myyty puita tms. Se on niin raakaa, että jokainen pesän osakas on vastuussa, jopa koko pesän veloista. Oisko sulla ollu kuittaukseen palautusta tai olet muuten valikoitunut. Kysy sieltä Hämeenlinnan kantoyksiköstä, ettet virheen takia maksa mun rästejäni. 
Sinun jutussa: "Tässä jutussa Hämeenlinnan Eteläinen veronkantoyksikkö on merkinnyt verokuittaukseen verovelvollisen kohdalle isoisävainaan henkilötunnuksen."
Tuli mieleen eräänä saamasi lapun sekaannuksena kuulemani tieto, että 60-luvulla manuaalisessa verotuksessa kuolinpesille annettiin joku hetua vastaava tunnus. 
Kyllähän kuolinpesän lapussa pitäis vainajan nimen perässä olla aikakin kp osoittamassa kuolinpesää. kuolinpesiä muutetaan myös yhtymiksi, ja verot tulee osien suhteella osakkaille. Pompota nyt sitä verottajaa puhelinsoitolla ja kerro meillekin mistä kiikasti. 
En tiedä sinun tapauksesta, mutta tossa wikipedian sivustossa pari lakilinkkiä: 
noissa säädöksissä edellytetään "jakamattoman kuolinpesän" suostumusta vainajan henkilötunnuksen käytölle viranomaistehtävissä, joita veroasiatkin ovat. 
Oliko juristillasi Teidän antama asianajovaltakirja kaupantekoon? 
Myikö hän ilman lupaa, sille Teidän "kaupungille"? 
Tjaa, niinkö oli.
Tässä mun jutussa näyttäis olevan isoisän kuolinpesän perintöverotkin
maksettuja jo vuonna 1967. Eli se on sittenkin jaettua omaisuutta myös 
verohallinnon tiedostoissa, josta kuviteltuja verojäämiä sitten verokuittaillaan 
mulle kuuluvalta verotililtä. 
Tähän on helppo vastata, isoisävainajan kuolinpesällä ei ole ollut 
taloudellista toimintaa noin 45 vuoteen, koska siinä ei ole 
mitään omaisuutta. 
Tai sitten seurakunnassa joku järjestelee haudan muistokiven 
perusteella taloutta "mieleisekseen". 
Siis mistähän johtuu, että veronkuittauksessa on hänen tiedot. 
Mietin tässä, että johtuisiko se tuosta postiosoitteesta, 
joka on mulla sama kuin isoisällä aikoinaan. 
En oo ehtinyt vielä pompotella, näyttäis olevan 60 päivää aikaa oikoa. Kun
selvyyttä saan, kirjottelen lisää. 
Elikä mitä tarkalleen ottaen tämä "työnhankkimis kulut" tarkoittavat?
Jos kerran joudun ajelemaan päivittäin töihin omalla-autolla niin voinko "työnhankkimis kulut" perusteella laittaa auton katsastuksen,renkaiden ja huoltojen laskut verovähennyksiin? 
Joo elikkä vähän tarkennan vielä.
Eli julkista liikennettähän täällä ei juurikaan ole jolloin joudun pakostakin menemään omalla-autola töihin josta tietysti tulee työmatkakulujen vähennykset.
MUTTA: Kun munhan pitää esim.katsastaa,huoltaa ja hommata uusia renkaita jolloin nämähän mielestäni pitäisi olla "työnhankkimis kuluja" ja näinollen vähennyskelpoisia.
Mutta mitäs verottaja tämmösestä tuumaa? 
Katsastukset yms. kiinteät kulut on jo huomioitu siinä 25 sentin kilometrivähennyksessä. 100km kulkemista saa tuolla vähennystä 25 euroa, ja harva auto kuluttaa 14L/100km Eli juuri noiden kiinteiden vuosikulujen takia kilometrivähennys on yläkanttiin laskettu. 
Tarkoitat varmaankin työmatkakuluja.
Ne maksetaan halvimman kulkuneuvon mukaan, eli yleensä julkisen liikenteen kuukausilipun mukaan. Omavastuu muistaakseni 600€.
Oman auton käyttö työmatkoihin hyväksytään joissakin tapauksissa. Silloin se on kilometriperusteinen. 
Työmatkoista, jos oma auto on ainoa, millä pääsee, voi vähentää linkissä olevan 0,25€/km.
Et sinä verotukseen voi laittaa mitään auton kuluja. Ainoastaan tuon 0,25€/km. 
Tulonhankkimiskulut ansiotuloista 
Verottaja suosittelee veroehdotuksen 2011 palauttamista sähköisesti, mutta sepä onkin mahdollista vasta 3.4.2012. Viimeinen palautuspäivä näyttää olevan 2.4.2012, joten kaipa se on silloin postitettava elinkeinon veroilmoituksen pystyy kyllä lähettämään sähköisesti Katso-tunnisteella. 
tai voiko valuuttatilin tappiota vähentää mistään. 
Valuuttakurssivoittojen ja -tappioiden käsittely luovutusvoiton verotuksen yhteydessä on ollut esillä tapauksessa KHO 1997/735.
Ratkaistavana oli, miten valuuttamääräisen sijoituskohteen hankintameno määräytyy ja syntyykö sijoituskohteen myynnissä luovutusvoiton tai -tappion lisäksi erillistä kurssivoittoa tai -tappiota. KHO katsoi, että hankintamenoa laskettaessa käytetään kyseisen valuutan kurssia sijoituskohteen hankintahetkellä.
Erillistä kurssivoittoa tai -tappiota ei luovutuksessa katsottu syntyvän. 
Vain ulkomaan rahan määräisestä tulonhankkimisvelasta johtunut kurssitappio on vähennyskelpoinen pääomatulosta 
Olen menossa uuteen työpaikkaan parin vk kuluttua, sinne vien tietenkin verokortin jonka hain verotoimistosta uuden, kun tuli tuloihin muutoksia. Voisin kuitenkin silloin tällöin tehdä toisessa työpaikassa muutamia tunteja hommia, niin minkä sinne vien? minulla on verokortti tiettyyn tulorajaan vuodessa, ei esim. kuukausi tulon mukaan. Niin meneekö tästä toisesta työstä lisäveroprosentilla palkasta vai miten se toimii? 
Viet toiseen työpaikkaan saamasi sivutyöverokortin.
Lopullisessa verotuksessa tulosi ja verosi sitten tasataan.

Työnantaja toimittaa ennakonpidätyksen sinun määräämälläsi tavalla. Määrääminen tapahtuu verokortin avulla. 
Miten verotus lasketaan kun toinen osakas myy toiselle osakkaalle tiettyyn hintaan?
Esim. osakas A on ostanut 10 osaketta yrityksen alussa nimellishintaan 10 markkaa yli 15 vuotta sitten. Nyt hän myy ne osakkaalle B esim. 20 eurolla. 
Pitäisikö katsoa kuinka paljon alle matemaattisen arvon tämä hinta on, ja jos on 0-24.99% alle niin ei mene lahjaveroa, ja osakas A maksaa veron 20 euroa - 10 markkaa eli voiton 60%:sta 28%?
Kiitos vastauksista: 
Kiitos vastauksestasi.
Löysin tällaista Finlexin yhdeltä sivulta: "Jos noteeraamaton optio oikeuttaa osakkeisiin, joita ei ole julkisesti noteerattu, verotusarvo määräytyy osakkeiden käyvän arvon eli matemaattisen arvon perusteella." Kuulostaa siltä että käypä arvo on sama kuin matemaattinen arvo. Onko niin?
Onko edullisempaa myydä takaisin yritykselle? 
En löydä sitä miten lasketaan käypä arvo matemaattisesta arvosta ei-pörssinoteeratulle yritykselle. Voitko kertoa missä voin lukea siitä? Kiitos. 
Voiko hän myydä osakkeet minulle 2 euron hinnalla ilman että minä joudun maksamaan lahjaveroa jos hän ei ole samaa sukua? Matemaattinen arvo on paljon enemmän kuin 10 euroa. 
Myyjä myisi alemmalla hinnalla kuin matemaattinen arvo koska siitä menee vähemmän veroa, ja minä en joudu maksamaan lahjaveroa jos hinta on yli 75% matemaattisesta tai käyvästä arvosta. 
Summa on suuri. Matemaattinen arvo on ehkä noin 50000 euroa. Jos lahjaveroa ei joudu maksamaan niin ostan ehkä 2500 eurolla. 
Voiko pyytää ennakkopäätöstä siitä että lahjavero olisi nolla? 
Onko siis käypä arvo 10 euroa jos tarjotaan vain sellainen vaikka matemaattinen arvo olisi 100 euroa? 
Kannattaa huomata, että verottajalla on oma ohje yrityksen käyvän arvon määrittämisestä - löytyy verottajan sivuilta. Kannattaa tutustua ettei tule yllätyksiä 
Ongelma on se että henkilöverotuspuolella ihmiset näkevät veronmaksajia huijareiksi niin pienin epäilys johtaa epäedulliseen seuramukseen.
Käypä arvo ei ole se mitä maksetaan. Kävin verotoimistossa. Minulle selitettiin miten se lasketaan. Ei ole yksinkertaista, eikä se ole matemaattista arvoa. 
Tuo lahjaverotus riippuu siitä, onko myyty alle 3/4 arvosta KÄYVÄSTÄ arvosta, ei matemaattisesta arvosta. Osakkeiden käyvän arvon määrityksestä löytyy ohje verottajan sivuilta. Myyntivoittovero 30 % lasketaan joko oikeasta myyntivoitosta tai sitten hankintameno- olettamaa käyttämällä. 
Käypä arvo ei ole sama kuin matemaattinen arvo ! 
JOs osakkaat eivät ole sukua keskenään on lahjaveron uhka teoreettinen. Myyjä maksaa veron myyntivoitostaan 
Verotoimistostakin yksihenkilö luuli niin mutta ehdotti että kysyn perintö- ja lahjavero-osastolta. Siellä oltiin täysin selvä että kyllä lahjavero menee vaikka on pakkomyyntitilanne, tarkoituksena ei ole antaa lahjaa, ja ostaja ei ole myyjän suvusta.
Aikamoinen asenne. 
Jos summa on suuri, kannattaa pyytää verottajalta ennakkopäätös. Jos taas kyse on pikkukaupasta, lahjaveron maksamalla säästät tulevissa luovutusvoittoveroissa. Tappio saattaa jäädä perin vähäiseksi. 
Matemaattinen arvo ja käypä arvo ovat eri asioita. Käypä arvo on se minkä joku suostuu maksamaan ja myyjälle kelpaa 
Jos se tarjous hyväksytään niin siinä se on 
Oikeassa olet, kannattaa tutustua. Ei kuitenkaan kannata liikaa moista murehtia. Arvoon kun vaikuttavat oleellisesti tulevaisuudennäkymät joita mikään ohjeistus ei osaa ottaa huomioon. Muutaman vuoden sisään firmoja tulee myyntiin alta torihintojen jahka nykyiset omistajat eläköityvät eikä jatkajia löydy.
Niin, kysely saattaa tulla myös verottajan mielestä hämmästyttävän korkeasta kauppahinnasta. 
Tuleeko mätkyjä, jos maksaa 20% veroa työmarkkinatuesta? 
Moikka
Olen pähkäillyt, mikä on oikea Toiminimiyrittäjän työhuonevähennys vuodelta 2011.
Nimittäin verottajan antamissa ohjeissa on eri summat, tsekatkaapa:
Henkilöasiakkaan vero-opas 2011 : työhuonevähennys 
ja sitten Verohallinnon yhtenäistämisohje vuodelle 2011, kohta 2.5 
onko siis täysi korvaus 720 vai 740 ???
Apuuuva :O 
morjesta samaa olin miettinyt itsekin ja lähetin ilmoituksen 720€:n mukaan mutta senjälkeen soitti tuttu t-toimiston pitäjä ja sanoi että se onkin 740€.
täytyy lähettää uusi ilmoitus 
Hei!
Teen alkanut tehdä pieniä käsitöitä ja saan siitä pientä tuloa. Nyt mietin miten näitä ilmoitetaan veroissa ja varsinkin kiinnostaa vähennetäänkö myös postikulut tuloista.
Eli erimerkki: tilaan ulkomailta välineitä kahdellakympillä + postikulut 10e = yhteensä 30e
Myyn tekemäni käsityön neljällä kympillä. 
Niin ilmoitanko tästä sitten verotettavaa tuloa 40e (myyntihinta) - 30e (tavaroiden hankinnasta tullut meno) = 10 euroa
Vai onko se 40e - 20e = 20e, eli välineiden hankinnasta tulleet postikulut ei voi vähentää?
Ja entä jos vielä postitan tekemäni käsityön asiakkaalle viidellä eurolla, onko sekin vähennettävä meno, jolloin lopulta verotettavaa tuloa ois 5 euroa?
Ylipäänsä siis mitä kaikkea saan vähentää siitä saadusta tulosta ja mitä en?
Luultavasti tulen saamaan niistä käsitöistä muutenkin vain pari sataa vuodessa (ja siitä vielä kulut pois, eli vähän hiluja jää jäljelle..), mutta haluan silti tietää näitä verojuttuja JOS lähtiskin myynti lapasesta ja tuliskin ihan oikeeta rahaa. Sivuhuomautuksena kerrottakoon kuitenkin, että teen näitä käsitöitä tekemisen ilosta ja ensisijaisesti itselleni, nyt kuitenkin ajattelin laittaa enemmän myyntiin, kun on tullut vähän kyselyä. 
Toki saat vähentää kaikki nuo mainitsemasi kulut.
Itse teen niin että jaan kulut karkeasti muutamaan ”kuluerään” (kankaat ja muut tarvikkeet, postimaksut, kirjallisuus/lehdet, työkalut/välineet, muut kulut) ja vastaavasti tulot (valmiiden tuotteiden myynti, käsityötarvikkeiden myynti, muut tulot). Kulupuolella postimaksut sisältää myytyjen tuotteiden postituksen kulut mutta kankaisiin ja tarvikkeisiin menevät postit laitan suoraan sinne kankaat ja muut tarvikkeet kohtaan kun niitä ei aina voi helposti erottaa. 
Vähennettävistä tulee mieleen (tietämättä tarkemmin mitä teet) kaikki ne valmistustarvikkeet mitä käytät (itsellä esim. kankaat, langat, kuminauhat, kokomerkit…), kirjallisuus ja lehdet kohtaan laitan mahdolliset kaavojen ostokulut (huom! siis ne kaavat joita ei suojattu tekijänoikeuksilla), ammattilehdet ym. Työkalut ja välineet kohtaan esim. nepparipihdit, ompelukoneen/saumurin huollot ja varaosat, jne. Muut kulut kohtaan esim. pakkausmateririaalit (kuoret/postituspussit, teipit), osoitetarrat, kaavapaperit, kopiopaperi, kangastussit, messujen osallistumismaksut, jne. Varmasti paljon muitakin vähennettäviä juttuja voisi olla. 
Ja ihan exel taulukossa pyöritän tätä kaikkea. Ja kuitit tietty säilytän. 
Ja itse siis teen myös hyvin pienimuotoisesti käsitöitä myyntiin ja ilmoitan tulot oman veroilmoitukseni mukana. Jos myynnin määrä lisääntyy niin sitten haen Y-tunnuksen. 
Niin siis siinäpä onkin hyvä kysymys.. PITÄÄKÖ olla LY-tunnus ja olla rekisteröitynyt voidakseen tehdä vähennyksiä? Kun toiminta on sellasta että itse tekee ja naapurille ja kumminkaimalle myy sillon tällön jotain. Veroa ei mee varmasti pariin vuoteen, kun toiminta on niin pientä, mutta voi olla että joskus laajenee siihen, että tarttee nää veroasiat tietää.
Ois kiva jos kommentoijat, joilla on hyviä pointteja kuten nimimerkillä "hmm.." laittais myös jotain linkkiä faktatietoon asiasta. Nyt on vähän paha sanoa onko tuo sun omaa mutua, vai oikeeta asiaa vai.. 
Hieman yli 10 vuotta sitten selvittelin samoja asioit kun 2-3 vuotta konsultoin oman työn ohella erästä Ruotsalaisfirmaa. Sain 6-12,000 euroa vuodessa. Koska hankinnat olivat hyvin vähäisiä (kopionti,hieman postitusta) maksoin ne omasta taskustani. Eli tulot lähes 100% kulujen jälkeen. Veroehdotukseen liitin edellisen vuoden palkkioni ja verot niistä maksoin sitten jäännösveroina loppuvuodesta.
Täysin verovapaata toimintaa ilman ilmoitusvelvollisuutta on mm. pullojen keräily,itse kalastettujen kalojen myynti tutuille ja myös muille yksityishenkilöille. Itsetehtyjen tekstiilien,leivonnaisten etc. myynti kuuluu samaan kategoriaan.
Tämä kaikki edellyttää että tuotteiden valmistus ja myynti tapahtuu kotona ei siihen käytetä erillistä vastavarten tarkoitettu myynti taikka tuotantotila. Tavaroiden vienti asiakkaalle on sallittua. Toimintaa ei saa ammatimaisesti markkinoida julkisesti esi. Ilmotuksilla lehdissä,netissä etc 
Luonnollisesti tämäntapaisen pienmuotoisen lisansiosta ei saa tehdä mitään vähennyksiä. Koska lähtökohtana on ettei mitään hankintakulujakaan ole.
Voit rekisteröidä toiminimen jolloin saat LY tunnukset. Toiminta on alviton aina 8,500 euron liikevaihtoon saakka. Euronkin ylitys niin joudut maksaa alvin koko liikevaihdosta.
Hankinnat ja kulut saat vähentää myynnistä jolloin maksat veroja vain voitosta. Alvi vähennyksiä et voi tehdä koska et myöskään maksa alvia. Mutta huom. koska olet yrittäjä niin et ole oikeutettu mihinkään työttömyyskorvauksiin mikäli jäät työttömäksi pääansiotyöstäsi ja vaikuttaa myös asumis etc. tukiin. Tätä toimintaa varten pitää tehdä kunnollinen kirjanpito tilipäätöksineen. 
Katso Vero-tiimin vastaus
"Harrastustoimintaa harjoittavan "muistilista":
- Harrastustoimintaa harjoittavan on syytä säilyttää toimintaan liittyvät tositteet ja pitää toiminnastaan muistiinpanoja. 
- Harrastustoiminnan tappiota ei vahvisteta, mutta toiminnan harjoittaja voi vähentää saaduista tuloista toimintaan kohdistuvat menot.
- Jos harrastustoiminnasta ei ole syntynyt tuloja verovuonna, ei harrastustoiminnan menoja tarvitse ilmoittaa veroilmoituksella. Kun harrastustoiminnasta muodostuu tuloja, annetaan tuloista sekä niistä tehtävistä vähennyksistä selvitys ko. vuoden esitäytetyllä veroilmoituksella."
jne 
"Ylipäänsä siis mitä kaikkea saan vähentää siitä saadusta tulosta ja mitä en?
Luultavasti tulen saamaan niistä käsitöistä muutenkin vain pari sataa vuodessa"
- tuloista saat vähentää autokulut km korvaukset, jos haet paketin postista
-samoin km korvaukset jos viet tavaran autolal johonkin
- nettiyhteyden kuluja, tarvithan nettiä
- työhuonekuluja, lattiasta, valosta lämmöstä, sen mitä ehkä työsi alue sinulle kustantaa
- myyntikuluja, kirpputorin myyntipaikka, tporimyyntipaikka hinnat yms.
Jos saat parisataa ja itse myyt eihän sellaisia kannata mihinkään ilmoittaa, vaivata veroittajaa moisilla. Kuitteja kyllä kannattaa säilyttää, eivät ne paljoa tilaa vie, jos vaikka torilla myyt ja olet se yksi tuhannesta jonka myyntiä verotetaan.
Jos myyt kauppaan ja siinä tuotteesi tulee verotuksen piiriin, silloin em. vähennyksiä.
Jos olet hyvin pienituloinen, eli eläkkeestäsi tms. ei mene veroa, niin tuskimpåa siitäkään menee jos saa hieman lisää jostain. 
Tulot ilmoitetaan tavallisen veroilmoituksen “muut ansiotulot” kohtaan vähennettynä kuluilla. Kuitit kuluista ja tuloista talteen.
Liikevaihdon ylittäessä 8500 euroa, tulee hakeutua arvonlisäverovelvolliseksi. 
Eiköhän sinulla pitäisi olla rekisteröity yritystoiminta Ja verottajalle antaa LY-tunnukset vähennyksiä varten. 
Googlettelin lisää ja koetan nyt jotenkin ymmärtää tätä..
Onkos nyt sittenkin niin, että jos toiminta on tosi pientä (alle 8500e myyntiä tilikaudella) enkä ilmoittaudu alv-verotettavaksi, niin en maksa mitään veroa, mutten mitään vähennyksiäkään tee? Eli en maksa mitään mihkään, mutta ilmotan vaan toiminimen kulut ja tulot vuosittaisessa veroilmotuksessa vai mitä häh? Äääh kun joka sivulla saa tuhannesti lisää tietoa ja silti ei niistä tajua tasan mitään ja menee vaan enemmän solmuun. 
Taitaa jäädä toiminimet perustamatta mulla kohta :D 
keskustelua 
Ensinnäkin EI tarvitse olla Y-tunnusta jos toiminta pienimuotoista etkä harrasta mitään luvanvaraista liiketoimintaa eikä sinulla ole liiketilaa.
Kaikki tulot pitää ilmoittaa verottajalla (veroilmoituksen kohta 5, muut ansiotulot) ja niistä sitten maksat veroprosenttisi mukaisen veron (vero siis maksetaan voitosta, ei liikevaihdosta). HUOM! verovapaasti saa tienata noin 2000e/vuosi (en muista tarkkaa rajaa) mutta tämä koskee kaikkia tuloja eli jos esim. olet päivätöissä tai saat vaikkapa työttömyystukea niin tuo raja menee yli ja KAIKISTA käsityötuloista tulee maksaa tuloveroa. Et siis voi laillisesti myydä käsitöitä ilman, että ilmoitat tulojasi verottajalle. Tämä siis korjaukseksi mainintaasi ”… Veroa ei mee varmasti pariin vuoteen, kun toiminta on niin pientä…”. Lähinnä tuo raja jossa veroja ei tarvitse maksaa voisi tulla kysymykseen opiskelijalla joka ei ole opintojen ohessa töissä.
Arvonlisävero on sitten asia erikseen ja sitä maksetaan vasta noin 8500e jälkeen (ja YEL maksut tulee kuvioihin noin 6700e tietämillä) mutta koska oletan, että toimintasi on hyvin pienimuotoista niin jätän tämä tarkemman tarkastelun ulkopuolelle. 
Eli sun nyt tulee laskea tulot ja menot ja pitää niistä kirjaa ja kuitit tallessa. Näin saat selville oletko ja paljonko olet tehnyt voittoa ja siitä sitten maksat tuloveroa. Ja jos toiminta laajenee niin sitten Y-tunnus ja ALV:n ja YEL maksujen huomioiminen ja kirjanpitäjääkin kannattaa harkita. 
En oikein pysy kärryillä mistä vähennyksistä puhut… siis alv vähennyksistä vai tuloista tehtävistä vähennyksistä (kulut). Mutta siis alv vähennyksiä et teet jos et arvonlisäveroa maksakaan. Ja taas tuloista saat vähentää kaikki kulut, jotka aiheutunut näiden tulojen hankkimisesta. 
Ja tiedoksi vielä, että pullojen keräily ei ole verovapaata vaan se on verotettavaa tuloa (tästähän käytiin julkisuudessakin paljon keskustelua jokin aika sitten). Ja toisin kun yllä väitettiin, myös mm. itsetehtyjen tekstiilien myynnistä pitää maksaa tuloveroa. 
Moi..
aprikoin että mistä lähtee kunnallisvero ? siis on olemassa veroprosentti ja kunnallisvero ( äyri ) ympätäänkö henk.koht veroprosentti ja kunnallisvero vai vai 
Ja nyt on sormi suussa ;-( veromäyrä
Hmm..
Siis rautalankaa jos palkka 1000 euroa..???
Öhh 25 % +17.5 % +1 % ??? huh raaps raaps kiitos jo etukäteen :-( 
+ALV = leipävero,sokerivero,vaatevero,huonekaluvero,bensavero,olutvero,lääkevero,ym verolaskentaa
esim.
Verokirjan veroprosentti 25%
kunnalisvero 17,5%
kirkollisvero 1%
jää 6,5 %
Tämä loppu on sitten valtionveroa. raaps
No ei.
Jos veroprosentti on 25 % se on 25%
Tuo veroprosentti siis sisältää niin kunnallisveron, kirkollisveron kuin valtionveronkin.
Jos palkka on 1000 euroa, vero 25%
eli 250,00 veroa.
Tämän lisäksi menee tyel-maksua 4,1% eli 41,00 ja työttömyysmaksua 0,34% eli 3,40.
Käteen jää siis 1000-250-41-3,40= 705,60.
sitten kun koittaa veroehdotuksen aikana, tarkistat sen tulojen ja vähennyksien osalta ja verottaja laskee vuoden lopullisen verotuksen. 
Hei!
Menen kesäksi töihin eri paikkakunnalle 3kk ajaksi. Työmatkaa kertyy päivässä yhteensä 200km, eli 100km/suunta. Julkisilla kulku ei onnistu ja on perusteltua käyttää omaa autoa. 3kk aikana ajoa tulee siis n. 13 000km. Kuinka tämä kilometrivähennys käytännössä toimii? Maksetaanko tietty prosentti takaisin palautuksissa? Jos joku ystävällinen voisi vääntää rautalangasta ja antaa arvion palautettavasta summasta näillä kilometreillä. Olen siis opiskelija ja kyse on kesätyöstä. 
Ja että saisit vähennyksen oman auton mukaan, edellyttää tarkalleen ottaen siis jotain seuraavista:
•Julkista kulkuneuvoa ei ole lainkaan käytettävissä.
•Kävelymatka yhteen suuntaan (esim. asunnolta linja-autopysäkille) on vähintään 3 kilometriä.
•Odotusaika meno-paluumatkalla (esim. julkisen kulkuneuvon vaihto) on yhteensä vähintään 2 tuntia.
•Matka alkaa tai päättyy yöllä (klo 00.00–05.00). 
Iktyonomi?
Oliko se joku kalajuttu? 
Kyse on siis kodin ja työpaikan välisistä matkoista ja niiden kustannusten vähennyksestä verotuksessa. Arviota on oikeastaan mahdotonta antaa koska se riippuu tuloistasi ja veroprosentistasi.
Mutta homma menee niin, että autoilusta korvataan 0,25e kilometriltä, eli 13000km tapauksessa 3250e. Tästä vähennetään omavastuuosuus 600e, jolloin vähennykseksi jää 2650e.
Ja tuo 2560e ei siis tule sinulle tumppuun, eikä sitä vähennetä maksamastasi verosta, vaan sillä summalla vähennetään verotettavaa tuloasi. Eli jos ilman vähennystä maksaisit veroa vaikka 12000e verotettavasta tulosta, niin vähennyksen jälkeen maksatkin veroa vain 9350e verotettavasta tulosta.
Tarkat lukemat sitten riippuvat tuloistasi ja veroprosentistasi. 
Kiitoksia vastauksista! Ja se riittää jo perusteeksi käyttää omaa autoa, ettei aamulla pääse töihin julkisilla, tosin ei poiskaan ilman 4h odotusaikaa. 
Kyllä 
Tarpeeksi on ottanu päähän tän maan hallinnon toilailut niin en ole ilmoittanut nettin´myyntejäni minnekkään jo 15. vuosi menossa ja eipä ole mitään kuulunut perästä 
Verojen maksaminen on synti ja jolla rahoitetaan vain ulkomaalaisten hyvinvointia. Tästä syystä sitä pitää välttää kuin ruttoa. 
Niin viisas pärjää 
kun on vuodelta 2010 ja 2011 jäänyt maksamatta ammattiliitolle jäsenmaksuja? Summa on yhteensä useita satasia. Niin, se on jo tiedossa, että eivät Vielä ole liitosta erottaneetkaan.
Katsotaanko tuo mille vuodelle verovähennyskelpoiseksi ja tarkoittaako tuo sitä, että jos olisin saamassa mätkyjä 500e ja sitten verottaja huomaisi, että jaahas, tuo ihminen onkin maksanut 500e ay-jäsenmaksuja, joten eipäs laitetakaan lisäveroa vai mikä jälkivero onkaan nimeltään? 
Jaaha, kiitos tiedosta. Miten tuo vero sitten lasketaan eli onko se ihan koko jäsenmaksusumma miinustettavissa menopuolelle eli kuten tuossa toisessa kappalessa esitin? Onko mitään ylärajaa per vuosi, mikä voidaan hyväksyä? 
No, mitä sinä suosittelisit, jos tiedän, että olen töissä vuoden loppuun. Jätänkö maksamatta ja aloitan keräämisen alusta vai onko tuo maksaminen sama, kuin laittaisi rahaa pankkiin ja sen saa sitten 1,5 vuoden päästä takaisin? 
Onko se noin vaikea sanoa, että kannattaako tuo summa maksaa vai ei. 
Eli onko hyöty vain tuo 25% 500 eurosta eikä koko 500 e? 
No, miten tämän asian selvittämiseen meni kaksi päivää, jos se ydin oli kerran tuossa?
Muut antoivat ymmärtää tai eivät korjanneet käsitystäni, että hyöty olisi 100 %. Minä vain maksaisin ja valtio maksaisi minulle takaisin ja lisäksi saisin kaikki hyödyt. 
Jos ei ole vielä liitosta erotettu ja haluat jäsenyytesi pysyvän voimassa, kannattaa tietysti pikimmiten maksaa. Jos sinut erotetaan ja haluat liittyä liittoon takaisin, lähtee laskenta alusta mahdollisia työttömyysetuisuuksia laskettaessa. Maksu verotuksessa vähennyskelpoinen sen vuoden verotuksessa, jolloin maksut maksettu. Tiedot menee liitosta suoraan verottajalle. 
"Työmarkkinajärjestöjen jäsenmaksut ja työttömyyskassojen jäsenmaksut vähennetään kokonaan palkkatuloista." 
"onko tuo maksaminen sama, kuin laittaisi rahaa pankkiin ja sen saa sitten 1,5 vuoden päästä takaisin?"
Ei V .u S tan apina! liity ny siihen kommari liittoos tai oo liittymättä!
Liittojen jäsenmaksuista pitää poistaa verovähennys oikeus!!! 
Eli jos palkkasi on vuodessa esim. 20000e ja jäsenmaksusi 500e, maksat veron 19500 eurosta. Jos liittosi jäsenyys katkeaa ja jäät työttömäksi, et saa liiton ansiosidonnaista. Sama jos jäsenyys on katkennut ja liityt uudelleen liittoon, on siinä joku minimiaika olikohan jotain 6-12kk, ennen kuin on mahdollista saada ansiosidonnaista. 
Tietenkin se on vain 25 % jäsenmaksusta. Ei tarkoitus ole, että valtio maksaisi koko maksun. Vähennys tehdään verotettavasta tulosta. Tienaa enemmän niin saat vähentää suuremmalla osuuden.
Jos työsi on loppumassa vuodenvaihteessa, sinun varmasti kannattaa maksaa maksut pois. Eihän tuo 500 vastaa kuin parin viikon erotusta ansiopäivärahan ja peruspäivärahan välillä. Summa ehtii tulla moneen kertaan takaisin, jos olet työttömänä muutamankin kuukauden.
Tietenkin yksi mahdollisuus on liittyä Yleiseen Työttömyyskassaan, jonka jäsenmaksu on 99 euroa vuodessa, mutta jäsenyyden siirtoon saattaa liittyä joitakin määräaikoja, joiden takia jäsenyysaika voi jäädä liian lyhyeksi ennen työttömyyttä. Asian tätä puolta en tunne tarkemmin. 
Tuttavan työnantaja ei hyväksy että hänellä on kilpailevan pienen osakeyhtiön osakkeita. Niin hän joutuu myymään ne pois. Mutta kukaan ei halua ostaa niitä millään hinnalla. Saako hän luopua osakkeista?
Verotuksen kannalta mitä tapahtuu jos hän saa luopua? Hän tekee tappion jonka hän voi ehkä vähentää pääomatuloista. 
Entäs yritys jonka osakkeet on luovuttu? Tekeekö se jonkinlaista voittoa verottajan silmissä? 
Toinen omistaja voi maksaa jotakin mutta verotoimisto voi määrätä lahjaveron koska kauppa olisi reilusti alihinnalla.
Voiko yritys ostaa osakkeet takaisin alihinnalla ilman pahoja verotusseurauksia? 
Tosin samalla logiiikalla parhaan hinnan maksavat ko yhtiön nykyiset muut omistajat. Nurkanvaltauksen logiikka nääs 
Osakkeista ei voi "luopua". Osakekaupalle tarvitaan toinen osapuoli. Osakeyhtiöllä on muitakin omistajia, eikö kukaan heistä huoli osakkeita? 
Ehkäpä kannattaisi tarjota osakkeita työnantajalle, joka saisi silloin mukavan näköalapaikan kilpailijan toimintaan. Tai ainakin uhata yhtiön nykyisiä omistajia tällä, jolloin ostokiinnostustakin saattaisi löytyä. 
toisten ei tarvi maksaa veroa. 
Moi
Mietin tässä mikä on se alaraja, jonka alle palkan mennessä, ei verottajat peri veroa? On tullut ristiriitaista tietoa.. Joku sanoo, että se on 2000€/vuosi, toiset 8000, sit kolmas 13 000. Ja joku sanoo, että ei sellaista edes ole.
Oon yrittäny ettiä, mutta ei vain ota löytyäkseen. Veroprosentit lähtevät jostian 15 000 euron hujakoilta. Mikä on vero, jos palkka on alle tämän?
Olen kyllä käynyt töissä, mutta tää on yhtä hepreaa mulle.. 
•Palkansaajan tuloverolaskuri 2012
•Eläkkeensaajan verolaskuri 2012 
Periaatteessa ei ole mitään alarajaa.
Tosin, jos kyse on palkkatuloista, niin erilaisista vähennyksistä johtuen veroa menee muutaman tonnin tuloilla todella vähän.
Voit kokeilla asiaa verolaskurilla. 
Jos laitat koko vuoden työtuloksi vaikka tuon 8000€, niin perusprosentti on kunnasta riippuen n. 1%, mutta todellisuudessa n. 6%, koska palkasta menee veron lisäksi eläkevakuutusmaksuja 5,5% ja työttömyysvakuutusmaksuja 0,6% 
Sain vakuutusyhtiöltä päätöksen ansiotulon menetyksen korvauksesta liikenneonnettomuuden seurauksena. Vakuutusyhtiö maksaa kahden vuoden ansiotuloja kertakorvauksena, eikä kuulemma onnistu monessa erässä. Verottaja haluaa näistä korvauksista 48%, tai taannehtivalla (vai mikä nyt onkaan) verotuksella 42%. Kun puhutaan kuitenkin kahden vuoden ansioista, on 42% tästä summasta hirvittävä määrä, ja mietinkin, eikö tässä ole mitään muuta vaihtoehtoa? Käsitykseni mukaan tämä korvattava summa liitetään nykyisiin vuosituloihini, joten jos ottaisin lopputilin ja olisin loppuvuoden työttömänä, olisi nettoansiot samat kuin työllistettynä. Eihän tässä ole mitään järkeä? Muilla kokemuksia samankaltaisesta tilanteesta, tai kuinka tähän saisi jotain tolkkua? 
Tulontasaus! 
Arvioikaa, kuinka suuret verotulot Suomen valtio menetti, kun Linus Benedict Torvalds luovutti Linuxinsa lähdekoodin täysin maksutta yleiseen käyttöön. 
Jos olis yrittänyt rahastaa koodin käytöstä niin kukaan tavis ei olisi ikinä kuullutkan Linuxista 
Sen verran noita hihnan päässä kuljettettavia turreja näkee tienoilla kuljeksivan, että ei olisi yhtään pahitteeksi koiravero omistajilleen. 
Kannatan myös koiraveroa. Kaikesta turhemmastakin verotetaan ja hyötyeläimistähän on pitänyt tehdä EU:lle tarkat yksilöidyt tilastot ja maksaa veroja aina. Miksei siis myös koirista.
Koirat rekisteriin ja verolle. Vero määräytyköön koiran koon mukaan. 
Pienistä 80,- keskikokoisista 120,- ja isoista 180,- €/vuosi. Lisäksi perittäköön jokaiselta koiranomistajalta samansuuruinen rekisteröintimaksu kertakorvauksena joka voisi olla 20,- €. 
Ehdottomasti nostettava myös alkoholi ja tupakkaveroa, myös kaikki pika ja roskaruuat kovemmalle verotukselle. Alkoholisteille, lihaville ja turhasta valittajille myös haittavero niin ei tarvi täällä krapuloissaan marista elämisen äänistä. 
p apussiton koiran ulkoiluttaja verolle. on se niin helppoa jättää jätökset taakseen,mutta porrassiivooja löytää ne töihin tullessaan portaista. 
Haittavero kaikille tauotta pihanperällä räkyttäville rakeille. 
Koiravero takaisin?
No loppuuko paska tien laidoilta?EI
Loppuuko haukunta naapurin pihalla?Ei
Loppuuko kusijäljet portinpielistä?EI
Loppuuko koirien kiinni käynti?Ei
Juokseeko koiraty edelleen vapaana?Juoksee.
Mikä muuttuu?EI MIKÄÄ.
Ainut missä tulee muutos on osalla koiran omistajia joilla jää tuo veromaksamatta.
Ainut hyötyjä on valtio.
Ja kohta ne sen keksiikin että sieltähän sitä yksinäiseltä ihmiseltä saadaan taas rahaa kun otetaan siltä koiraveroa kun selaisen on kaveriksi ottanut. 
Kaikki muutkin kotieläimet on laitettava verolle!
Kisasta voisi verottaa 500e
Marsusta ainakin 300e
Linnut undulaatit ja papukaijat,ensimäisistä ainakin se 50e kpl ja kaijoista se 200e
Tuolaisista lemikki rotista pitää valtion saada 1000e.
Kerbiilit ja muut pikkujyrsijät ainakin se 50e
Lintulautojen pitäjiltä pitää myös saada rahaa.Laitaan asenettava laskuri mikä laskee laudalla kävijät. laitetaan vaikka 1e per.kävijä.
Myös kuvaajilta pitää kieltää kuvaaminen.esim lintu kuvaaja joka kuvailee lintujen pesintä ja soidinmenoja pitää kiletää kokonaan sakon uhalla.Aika pervoa hommaa.
Liitetävissä lapsiin sekaantujiin ja muihin raiskareihin.
Kalamiehethän onkin jo verolla.
Mites ois lenkitosujen ostajat?Nehän todennäköisesti lenkeilee yleisillä teillä ja kulkuväylillä.
VEROLLE!! 
Huomioidaanko niin lyhyt työmatka, kuin 2,7 km, verovähennyskelpoiseksi omalla autolla, kun julkista liikennettä ei ole ja työaika alkaa klo 6.00 tai päättyy klo 21.00? 
"Käytätkö omaa autoa?
Jos käytät kodin ja työpaikan väliseen matkaan omaa autoa, voit vähentää matkakulut oman auton mukaan jos
julkista kulkuneuvoa ei ole lainkaan käytettävissä tai
kävelymatka yhteen suuntaan on vähintään 3 kilometriä tai
odotusaika meno-paluumatkalla (esim. julkisen kulkuneuvon vaihto) on yhteensä vähintään 2 tuntia.
Oman auton käytön mukaan matkakuluja saa vähentää 0,25 euroa/km, työsuhdeautolla 0,20 euroa/km."
Et voi vähentää, sillä kävelymatka on alle 3 km. 
Kyllä mutta tarkista verottajalta että näkevätkö hekin sen 3,1 kilometrinä eikä 2,9 km. Ainoa tapa varmistua asiasta. Eniro kun ei ole verottaja Takavuosina verottja oli hyväksynyt että viimeisetä bussipysäkiltä oli 3,3 km kävelyä työpaikalleni ja sain siten laskea korvaukseni oman auton mukaa. Jossain vaiheessa huomasivat että eräs bussilinja hivenen muuttanut reittiään ja enää mukamas ei olisi ollut kuin 2,87 km. Muutamalta vuodelta tuli mätkyjä 1600 euroa.. 
Taitaa olla jotain 5km että sen voit kävelläkin työmatkana tai pyöräillä jotta saat veroista vähennettyä, ellet ole vammainen. 
Jos työmatkaa pitää kulkea aamuyöstä niin sillekin löytyy ohjeistusta. Tosin klo 5 ei taida enää olla aamuyötä.
Sinänsä kyselysi on turhaa koska joku jo muisti omavastuun + perusvähennyksen olemassaolon. 
Mistä tuo työmatka muuten mitataan, jos lähtee koulusta suoraan töihin ja sieltä kotiin? Koulu on huomattavasti kauempana. 
Ja alle omavastuun tuo jää jokatapauksessa. Omalla autolla matkakuluja saa vähentää 25c/km. Vuodessa on noin 220 työpäivää. Omavastuu on 600e. Jotta omavastuu tulee täyteen, pitää matkoja ajaa per päivä:
600e/25c/220=11km/pv eli vähintään 5.5km/suunta. Ap:n matkakulut eivät ylitä omavastuuosuutta joten ei ole mitään hyötyä hakea vähennyksiä. Helposti laskettavissa ja johan sen maalaisjärkikin kertoo ettei mitään muutaman kilometrin matkoja huomioida mitenkään. 
Voisitko ehkä itse laskea? Tuossa on jo yllä mainittu millä kriteereillä oma auto hyväksytään kulkumuodoksi, ja jos ne täyttyvät niin saa vähentää tuon 25c/km. 
alle omavastuun (600 e) taitaa jäädä 
Itse asiassa sitä työmatkaa onkin 3,1 km, sillä tuo eniron matkamittari ei pidä paikkaansa. 
Eli nytkö hyväksytään? 
Niin ja oma auto on käytössä. 
Laittaisitko oman tyttäresi pimeään kävelemään aamu-viideltä? Entä turvallisuus? 
Verotusasiaalla vastaan, että kodin ja työpaikkasi väliset matkakulut ovat vähennyskelpoisia, vaikka matkasi olisi 2 km. Laki on sama kaikille riippumatta matkan pituudesta. Yläraja on toki olemassa.
Tyttäret ja pimeys ei liity tähän milllään tavalla. 
Eikös tuossa aika selvästi aiemmin sanota, että "kodin ja työpaikan" välisiä matkakuluja. Muutenhan sitä voisi lähteä töihin vaikka Turusta. 
Jäi nyt sanomatta, että tuo työmatkan pituus koskee vain osaa vuotta. 10 kk oli paljon pidempi työmatka.
Eli huomioidaanko nyt? 
Kyllä vaan. Ja jätä pois rasti "muu kuin julkinen" ja pistä reilu summa, vaikka joku 2000-3000 euroa, niin yllätys, yllätys, sen saat, kukaan ei kysele mitään. 
82 miljardia euroa viime vuonna. Missä on 29 miljardia kun budjetti oli noin 53 miljardia. Silti ollaan verotusta kiristämässä ja verovähennyksiä karsimassa. 
Valtionosuuksina maksaa kunnille loput 
Kolme veljestä, Tupu, Hupu ja Lupu ( Nimet ja summat muutetut ) perivät aikoinaan edesmenneiltä vanhemmiltaan kesämökkikiinteistön.
Kukin sai 1/3 osuuden.
Nyt Hupu joutui vaikeuksiin ja ulosottoviranomaiset määräsivät hänen osuutensa realisoitavaksi.
Korkein tarjous tuli Tupulta, joka sitten osto ko. osuuden. Maksusuoritus päätyi ulosottoviranomaisille ja edelleen Hupun velkojille.
Nyt Hupulle tuli verotoimistosta veronmaksu 6000 euron luovutusvoitosta, eli arvonnoususta ajalta perintöpvm.. myyntipvm. Hupulla ei kylläkään ole varaa maksaa ko. luovutusvoittoveroa ( noin 28% 6000 eurosta ), joten hänelle tulee taas yksi uusi kohta lisää ulosottolistoille. Ja luonnollisesti tämän toimenpiteen ulosottomaksut jotka kaiketi luokkaa 250 ekua. Ainakin ulosottoviranomaiset tienaavat.
Nyt Lupu vastaanotti verotoimistosta veronmaksuilmoituksen 3000 euron luovutusvoitosta. 
Eli Lupun tulisi maksaa verottajalle noin 28 % 3000 eurosta.
Voiko tuo olla oikein, sillä Lupu ei ole myynyt eikä realisoinut yhtikäs mitään. Eikös luovutusvoittoveroa tulisi kertyä vasta kun myy jotain ja saa siitä rahaa? 
Ja mistä ihmeestä tuo 3000 euron luovutusvoittosumma Lupun kohdalle tulee? 
Myihän se. Vieläpä tosi vaivattomasti kun vouti hoiti homman. Myyntivoittakin tuli mukavasti, Pitäisikö velkaantuminen hyväksyä syyksi saada verovapaita myyntivoittoja? 
Kyse on lähinnä tuosta Lupusta joka vastaanottanut luovutusvoittoveromaksuin vaikka ei ole myynyt erikä ostanut mitään. Lupu peri 1/3 osuuden ja se Lupulla edellen.
Mistä siis Lupulle tullut tuo peruste periä luovutusvoittoveroa 3000 ekun luovutusvoitosta? 
Joo, ei luovutusvoittoveroa voi tulla ilman luovutusta. Onko se Lupun luovutusvoitto määrätty edes tuosta kesämökistä? Ja jos on, niin onko sen omistussuhteita muutettu tässä samassa hässäkässä? Kannattaa ottaa yhteyttä verotoimistoon ja kysyä, mistä luovutuksesta se luovutusvoittovero on määrätty. 
Hupu on myynyt osuutensa Tupulle ja saanut paremman hinnan kuin mitä itse aikoinaan maksoi (=arvo perinnönjaossa). Se on luovutusvoittoa ja siitä menee vero. 
Vain aprikoivaa mutua, mutta oletteko tehneet jakokirjan 1/3 kullekin, vai omistatteko jakamattomana pesänä mökin kolmeen pekkaan. Tästä voisi juontua mystiikkana, että verottajan pykälien mukaan myyjänä onkin kuolinpesä, eikä yksilöity osakas. Ostanut osakas ei ole samalla myyjänä verotettu. 
No, eihän tämäkään selitä tota 6000 / 3000 juttua kahden osakkaan kesken, ellei liput ole tulleet eri aikoina ja eka pitäisi oikaista. Onkohan perintöverolaput ehtineet jo tulla ja varmasti luovutusvoittoveroa kumpikin. 
Taisit mainita luvut verottajan lappujen mukaisina myyntivoittona sen 6000€, etkä perintöveroarvon ja myyntihinnan erotuksen kolmanneksena. Outoa on, virheitä verottajakin tekee, eli soitteleppa maanantaina verottajan puhelimeen ja kerro ketjuun selvisikö juju. 
Jo on aikoihin eletty tässä kyttäysvaltiossa!
Esitäytetyssä veroilmoituksessani lukee velan kohdalla joku pikkusumma, jota ihmettelin aikani, kun minulla ei ole koskaan mitään velkoja ollut. Lopulta selvisi, että se on joulukuun 31. pv erääntyneen Visa-laskun saldo.
Mitä ihmeen tarvetta verottajalla on tietää ihmisten Visa-laskuista? Verottaja myönsi puhelimessa, että se ei verotukseen edes vaikuta. No miksi se sitten on siellä? Tässä maassa ei kyllä ole minkäänlaista tietosuojaa jäljellä. 
Siihen esitäytettyyn tulevat velat ja maksamaton visalasku on velkaa. 
Näin ne tulevat, ihan tavallinen marketin ruokalaskunkin saldo -11 lopussa, jos sen luoton/Visan kautta hoidat.
Luotottajalla lienee lakisääteinen ilmoittamisvelvollisuus, siksi se siellä on. 
Meillä on yksiö, joka on nyt tarkoitus panna vuokralle.
Vuokratulo olisi kuukaudessa 450 euroa (vuodessa 5400 euroa)
Menoja olisi seuraavasti:
-Ostoon otetun lainan lyhennys kuukaudessa 300 euroa (vuodessa 3600)
-Yhtiövastike 100 euroa kuukaudessa (vuodessa 1200)
Mitenkä määräytyy vuokratulon verotus?
Saako tulosta vähentää lainan lyhennyksen ja yhtiövastikkeen? 

Linkissä on faktaa.
Lainan korot voit vähentää, mutta et lyhennyksiä. 
"Mitä lisätietoa tuossa linkissä oli r9ghrienräa:n vastaukseen?"
Paljonkin. Esim missä tapauksessa voi vähentää hoitovastikkeen lisäksi rahoitusvastikkeen, miten korjauskuluja voi vähentää, jne. 
Ei saa. saa vähentää vastikkeen ja lainan korot 
Mitä lisätietoa tuossa linkissä oli r9ghrienräa:n vastaukseen? 
Jos vuokratulo tuo 5400 e, saat vähentää yhtiövast. 1200 e mutta et saa lainanlyhennyksiä. Vain kyseisen tulonhankkimis lainan korot. Esim. korot, jos olisivat toinen 1200 e/v. Tämä jälkeen nettovuokratulo olisi 3000 e, josta maksat v 2012 lähtien pääomatuloprosentilla 30 veroa. Eli veroa menee yhteensä 900 e. 
On myyty talo. Se ostettiin 10 vuotta sitten siten, että silloiselle myyjälle jäi asumis-ja hallintaoikeus. Nyt verottaja on pannut hankintahinnaksi sen millä kauppa tapahtui. Eikös hintaan pitäisi lisätä hallintaoikeuden hinta, jolloin mynntivoitto olisi pienempi? Vastaako asiantuntijat Viljaanille. 
Ei hallintaoikeutta lisätä hankintamenoon. Jos silloinen myyjä on vielä elossa ja hänelle jäi elinikäinen asumis- ja hallintaoikeus, luopuminen oikeudesta tulkitaan silloisen myyjän antamasta lahjasta nykyiselle myyjälle. 
hyväksyykö verotus kurssimatkakulut.kela maksoi korvausta 
vaihtelee. eli harkinnan varaista ja riippuu kuluista, sinun täytyy selvittää ne veroilmoituksellasi. ja normaaleissa tulonhankkimiskuluissa omavastuu on 600e per vuosi. 
Ei verotusta Suomessa tarvitsisi kiristää, se pitäisi vain toimittaa 
Verottajahan on käyttänyt jo vuodesta 2002 lähtien ns. valikoivaa valmistelua/valvontaa, eli vain tietyt asiat ja tietyt kriteerit/rajat ylittävät asiat tutkitaan.
Vuosittain ilmoitetaan jopa julkisuuteen kunakin vuonna tarkemmalla seulalla tutkittava asia/vähennys, ja tämä aiheuttaa samalla sen, että muiden asioiden/vähennysten tutkimisrajat nostetaan jopa viisinumeroisiksi!
Rajoja ollaan koko ajan nostettu ja nykyään touhu muistuttaa pitkälti poliisin toimintaa: Kampanjaluonteisesti jotain asiaa ajoittain tarkastellaan ja vain ihan pahimpiin ylinopeuksiin puututaan - pienemmät saavat mennä läpi sormien. 
valtion kassavajetta korjaamaan.Ei se ole enää hyöty eläin joten verolle vain,vaikka 300e vuosi,tuleehan sieltäkin niitä päästöjä. 
Seuraavaksi ehdotetaan laitettavaksi ihminen itse, elämä ja hengitettävä ilmakin verolle.
Ei tarvitse, ne on jo verolla. Toisaalta niin on hevosetkin alkaen hankinnasta, elämän aikana kaikki mikä menee toisesta päästä sisään ja toisesta ulos, asuin- eli tallipaika ja hepan kuolemakin verotetaan. Vaikka laittomasti kuoppaisit peltoon niin kaivurin löpökin on verotettu 
Tuon kaltaiset ajatukset ja mielen nyrjähdykset tulisi saatta veronalaisiksi ja kovalla kertoimella. 
Seuraavaksi ehdotetaan laitettavaksi ihminen itse, elämä ja hengitettävä ilmakin verolle.
Sairaan ihmismaailman ja talouden perversioiden vastapainoksi jotakin kauniimpaa ohessa:
- 
- 
"+bnpie" [ BNP Paribas ? ]
Valitettavasti tähän on tultu useissakin maissa. Ei tosin mitään uutta taivaan alla, sillä jo Raamattukin mainitsee ( olisiko ollut Sananlaskuissa ), että "siellä missä on huono hallitsija, siellä kansa raskaan verotaakan alla huokaa." Tuon ajan kymmenykset vaikuttaisivat hyvin inhimillisiltä ja ne maksaisi oikein hyvin mielin yhteisten asioiden vastuuntuntoiseen hoitoon. 
Olisiko yritysten verotusta mahdollista keventää sen mukaan paljonko he palkkaavat työntekijöitä? Pointtina siis että jos firma tekee voittoa X euroa, veron määrä tästä olisi myös suhteessa siihen kuinka monta työntekijää tuon voiton X tekemisen takana olisi. 
Yritykset kuitenkin lomauttavat väkeä siinä toivossa että tulokset paranisivat, eivätkä sen takia etteivät olisi lainkaan solidaarisia, niin eikö se olisi järkevää silloin yrittää säätää lainsäädännöstäkin sellainen, että se kannustaisi solidaarisuuteen?
En ole yritysten verotuksesta oikeastaan lainkaan perillä, ja siten vaikka tässä nyt olisi jotain ilmeisiä epäkohtia, niin en ehkä osaa niitä hahmottaa.
Kommentoikaa nyt kuitenkin ihmeessä ja olis mukava myös jos joku asiasta hyvin perillä oleva osaisi selventää miten/miksi tällainen toimii/eitoimi? 
tein ajankuluksi paintilla tämmösen vakavasti-otettavan-kaavion havainnollistamaan asiaa :D 
Ja huom todellakaan ei ole tarkoitus esittää sellaista mikä tekisi pienten yritysten toimintaa vaikeammaksi, eli jonkinlainen suhteellisuus, esim kun puhutaan tarpeeksi suurista summista..tms 
Voisiko joku hieman valottaa tuota työntekijän verotus asiaa. Olen siis ensimmäistä kertaa eläissäni menossa palkkatyöhön niin mitä kaikkea minun pitää huomioida verotuksesta?
Työni kestää 3 kk, ilmeisesti veroprosenttia joudun nostamaan nyt työttömyyden jälkeen palkkatuloja vastaavaksi? Entäs 3 kk jälkeen jos jään työttömäksi, pitääkö minun taas laskea veroprosenttia? Ilmeisesti jokaista uutta työtä varten pitää tuo veroprosentti muuttaa palkkaa vastaavaksi mikäli olen oikein ymmärtänyt. 
Verotus on per kalenterivuosi. Lasket/ennakoit koko vuoden tulosi (palkka ja etuudet erikseen) ja tilaat siltä pohjalta verokortin. Se käy sitten koko vuodeksi. Jos huomaat kesken vuotta ettei arvio tulekaan pitämään paikkaansa (esim. työt jatkuvatkin pidempään) niin sitten tulee sinun tilata uusi kortti tämän uuden arvion mukaisesti. 
Jos menet työttömyyden jälkeen töihin 3 kk:si niin todennäköisesti verosi laskee siksi aikaa. Sillä työttömyyskorvauksista suurempi vero ja kolme kuukautta niin pieni aika töissä ja vuositulosi ei siitä niin hirveästi muutu. 
En osta alkoholia Suomesta. KAIKKI ulkomailta poikkeuksetta! 
Tilaan netin kautta tavaroita. Suurin osa huonekaluista, elektoniikasta jne. En siis tue suomalaisia enkä maksa ALV:a. 
Lomailen ulkomailla. 
Ostan kulutustavaroita (pesuaineet, maalit jne esim Viron Saksan ja Ruotsimatkoilla) 
Huollaatan autoni ulkomailla (Ruotsi, Viro tai Saksa) 
Ostan renkaat ulkomailla tai ulkomaisen nettikaupan kautta. 
Ostan aina mukaan elintarvikkeita paljon ulkomailta. 
Suomessa käytän seuraavat kaupat: Bauhaus, Lidl, IKEA jne. 
En lennä Finnairilla. 
En ikinä osta kotimaista (sinilippu-tuotteet) 
En tankkaa Nesteen asemilla. 
Minulla on ulkomailla pankkitili ja osakesalkku joiden tuotot en ilmoita suomalaisille veroviranomaisille. 
On eläkettä varten kaksio ulkomailla josta verottaja ei tiedä. 
En maksa TV-lupaa (en ole ikinä maksanut). 
En osta Suomesta uutta taikka vanhaa autoa vaan haen ulkomailta. 
Teen Suomessa mustaa työtä kun ehdin ja palkkaan työvoimaa ilman kuittia. 
jne jne. Periaate on että joka asiassa Suomelle turpaan. 
Mikset samantien muuta ulkomaille? 
Just! Tässä jälleen yksi tapaus verottajalle selvitettäväksi! 
itsepä eniten kärsit periaatteistasi,
pian olet pois "normaali-ihmisistä" puhekykysi, sanavarastosi heikkenee,
silloin ei ole kiva olla kun ei osaa puolustaa itseään hankalan paikan tullen. 
Ikäni olen verot maksanut ja tienannut pienen eläkkeen itselleni.
Nyt olemme siinä tilanteessa, että eläke ei riitä tähän "hyvinvointi" yhteiskunnan menoon.
Muutto Espanjaan on tulossa ja asunto siellä valmiina (80 m2 ja 370€/kk)
Kaikki päättäjät pitäisi laittaa vähintään puoleksi vuodeksi elämään 500€/ kk ja sitten sanomaan että kyllä Suomessa ollaan niin hyvinvoivia.
Kataiselle esitettiin televisiossa vaalien aikaan kysymys, mikä oli tullut tekstiviestinä, että:
Katainen, mieti sitä, että minä saan vuodessa saman kuin sinä kuukaudessa ja minun pitää elää sillä.
Katainen ei vastannut! 
helpottiko? 
Heh heh - aloittalle tiedoksi, että vaikka ostat tavaraa netin kautta, niin tiedätkös, että nettifirmat joutuvat rekisteröitymään suomen arvonlisäverovelvollisiksi kun heidän tänne suuntautuva vuosimyynti ylittää tietyn rajan (ns, kaukomyynti) eli maksatpa sittenkin tänne sitä arvonlisäveroa - hah hah haa kyllä suomen verottajan koura on pitkä ja kylmä . 
Ihailen aloittajaa. Olisipa se mahdollista minullekin. Monesta asiasta olen valtion kanssa eri mieltä veronkannon tuoton jakamisen suhteen.
Tuntuu prioriteetit olevan hakusessa valtionjohtoa myöten .
Tasavero olisi paras ratkaisu, tuottavan työn tulokset ja henkilökohtainen rikastuminen olisi oltava avoin mahdollisuus jokaiselle!
Nyt rahat valuvat pummeille,mamuetuilijaroistoille ja etelän vetelille, Stana!
Vedän kotiin päin, makeisia en osta paitsi laivoilta ja nuuskaa käytän.
Paskat haistatan kaikille loisille ja tekokipeille! 
Onpas hyvä, että veronmaksajat maksoivat sinulle hyvän koulutuksen (maailman parhaan), jotta osaat vierailla kielillä hoitaa nuo mainitsemasi palvelut. Ja taisivat ne veronmaksajat kustantaa sinulle myös ne atk-taidot. Ja onhan sinut rokotettu, jotta säilyt niiltä tartuntataudeilta, joita ulkomailta voipi saada. Tyhmyyttä vastaan ei taida vielä rokotusta olla kehitetty. 
Miksiköhän Suomen verokarhu haluaa verottaa jo maksetusta verosta.
Eli maksan veron ulkomaan eläkkeestä ulkomaille ja Suomeen ilmoitetaan bruttoeläke. Suomessa ei hyväksytä vähennyksiin kuin osa maksetusta verosta ja loput verotetaan uudelleen.
Tämän totesi myös virkailija verotoimistossa ja luetteli kaikkia pykäliä, että ei ole kaksoisverotusta Suomessa. 
Näin vastasivat:
Vuodesta 2010 Norja pääsääntöisesti verottaa myös ulkomaille maksetut eläkkeet. Rajoitetusti verovelvollisilta Norja perii eläkkeestä 15 %.
Norjasta saatu eläke verotetaan Suomessa vapautusmenetelmällä vuodesta 2010 alkaen. Jos eläkkeensaaja on muuttanut Suomeen tai eläke on alkanut 4.4.2008 jälkeen, Suomessa sovelletaan kuitenkin hyvitysmenetelmää. Suomi poistaa siis kaksinkertaisen verotuksen joko vapautus- tai hyvitysmenetelmällä.
Vapautusmenetelmää sovellettaessa Suomi ei verota ulkomaista tuloa mutta ottaa sen huomioon määrätessään veroa suomalaisista tuloista. Suomessa lasketaan mikä on oikea veroprosentti henkilön kokonaistulotasolla ja tämän prosentin mukainen vero otetaan Suomen tulosta. Käytännössä menetellään niin, että aluksi ulkomaantulo lasketaan yhteen Suomen tulojen kanssa ja vähennykset tehdään yhteismäärästä. Näin lasketuista veroista vähennetään ulkomaantulosta aiheutuva osa. Lopputuloksena on se, että Suomesta saadun tulon määrästä menee veroa yhtä paljon kuin samasta määrästä menisi, jos kaikki tulot olisivat Suomesta saatuja.
Hyvitysmenetelmässä vieraasta valtiosta saatu tulo on Suomessa veronalaista. Suomen veroista vähennetään lähdevaltiossa maksettua veroa vastaava määrä. Suomen verosta ei vähennetä kuitenkaan enempää kuin ulkomailta saadusta tulosta on johtunut veroa Suomessa.
Maksettua veroa ei ole hyvitetty kuin osa, eli n.50% 
Meille Kreikkaanhan tuo tulee.
Maksakaa ja olkaa tyytyväisiä. ;P 
Suomesta ja ulkomailta saatu eläke lasketaan tosiaankin yhteen ja verotus% määräytyy sen mukaan,mutta ulkomaille maksettua veroa ei vähennetä kaikkea, vaan osa jää tappioksi, eli maksetaan veroa maksetusta verosta. Lainaus verottajan kirjeestä:
Suomi vapauttaa vain sen verran veroa kuin mitä tulosta täällä menisi. Nyt kun Norja on perinyt 15% veroa,niin erotus jää asiakkaan tappioksi.
Maksamanne vero Norjaan ei tule kokonaan vapautettua Suomessa.
Kaksinkertaisen verotuksen poistaminen toimii tällä tavalla. 
Ei se noin mene - vaan suomesta ja ulkomailta saadut eläkkeet lasketaan yhteenä ja siitä yhteissummasta määrätään suomen vero ja tästä maksettavasta verosta saat vähentää ulkomaille maksetun veron eli kysymys on siitä, että kokonaisveron määrä vastaa kokonaistulon määrää olisihan se mukaavaa, jos jokaisen työnantajan maksama palkka verotettaisiin omanaan - mullakin oli viime vuonna seitsemän eri työnantajaa - eipä tulisi paljoa veroa maksuun . 
Niin minäkin luulin, että saa vähentää ulkomaille maksetun veron, mutta erehdyin. Vain osan saa vähentää ja lopusta maksetusta verosta maksetaan veroa Suomeen. Kaikki eurot tarvitaan, että toisissa maissa on hyvinvointia. 
"mullakin oli viime vuonna seitsemän eri työnantajaa - eipä tulisi paljoa veroa maksuun .""
Sinulle tulee juuri niin paljon maksuun mitkä yhteistulosi ovat olleet. Huhtikuussa näet paljon joudut maksamaan mikäli et itse korjannut viime vuonna 7 eri´työnantajan ennakkopidätystä. 
Haluaisin tehdä ilmiannon veronkierrosta verotoimistolle. Miten se tehdään? Löytyykö verottajalta joku sähköpostiosoite mihin voi laittaa ilmiannon ja faktat menemään? En halua käyttää omaa nimeäni ilmiannossa koska pelkään kostoa. 
emme ole asuneet rakentamassamme talossa vielä2 vuotta ja joudumme talon myymään. meillä on laina talon takia.eli jos esim olisimme ottanut lainaa 190000€ ja myymme talon 220000€, niin lasketaanko vero (28%) otetun lainan ja myyntihinnan väliin jäämästä summasta? 
Ei lasketa - vaan talon hankinnan / rakentamisen kustannusten ja myyntihinnan välisestä erotuksesta tai sitten vaihtoehtoisesti noin lyhyen omistusajan jälkeen voit vähentää 20 % myyntihinnasta (ns. hankintameno-olettama). Ja se verokanta on vuoden 2012 alusta 30 %
Tarkempaa tietoa täältä:

Hei kaikille.
Tarvitsisin apua seuraavassa asiassa. Olen ollut alkuvuodesta asti työttömänä ja nyt minulla alkaa kesätyöt toukokuussa ja ne kestää 4 kuukautta. Sen jälkeen luultavasti jään työttömäksi taas hetkellisesti, mutta tarvitsen apua veroprosentin laskemiseen, koska en ole sitä koskaan ennen tehnyt.
Olen opiskellut viimeisen vuoden ajan ja sen takia minulle on asetettu vuoden 2012 verokorttiin prosentiksi ainoastaan 7%. Joten kysymys kuuluukin millainen minun veroprosenttini tulee olla nyt kun tienaan 8 kuukauden ajalta 630e/kk bruttona eli noin 5000e ja töistä arviolta tulee maksimissaan 12000e bruttona 4 kuukauden aikana. Eli brutto ansiot on vuoden ajalta yläkanttiin laskettuna n. 17000e.
Täsmentääkseni haluan prosenttini määräytyvän sillä tavalla, etten saa mätkyjä enkä myöskään saa palautuksia eli suht plus-miinus nolla.
Käsittääkseni prosentin olisi hyvä olla n. 12-15% kohdilla.
Kiitos sille joka vaivautuu katsastamaan viestini ja vastaamaan siihen asiallisesti. 
Kiitos, mutta tuon verran tajusin kyllä itsekkin. Ainut ongelma on se, etten ole ennen täyttänyt verokorttia (vaikka koitin kyllä laskuria) ja se on minulle täyttä hepreaa. Siispä sen takia kysynkin joltain joka osaa suunnilleen sanoa paljonko sen tulisi olla. Luulen että arvioini on suhteellisen kohdallaan, mutta parempi varmistaa..
Tulen kyllä kysymään asiantuntialta apua, mutta haluan nyt lähinnä sparrata omaa sivistystäni. 
"Palkansaajan tuloverolaskurin tuloveroprosenteissa on huomioitu:
•valtion tulovero, 
•keskimääräinen kunnallisvero 19,25 prosenttia,
•keskimääräinen kirkollisvero 1,4 prosenttia,
•palkansaajan TyEL-maksu 5,15 % (alle 53-vuotias työntekijä), 
•työttömyysvakuutusmaksu 0,6 prosenttia, 
•sairausvakuutuksen sairaanhoitomaksu 1,22 ja päivärahamaksu 0,82 prosenttia,
•viran puolesta tehtävät vähennykset." 
Kiitos kaikille asiallisista vastauksista. Uskon, että laitan veroprosentin 15% se on aika likeellä oikeaa. 
Verottajan sivuille laskuria etsimään 
Yritä uudestaan. Laskurissa on ohjeet. Vai aiotko vastaisuudessakin odottaa että joku tekisi puolestasi kaikki ikävät jutut tai jutut, joiden tekeminen vaatisi ohjeiden lukemista tai luetun ymmärtämistä? Et ikinä opi käyttämään veroprosenttilaskuria tai tekemään yleensä mitään muutakaan, jos oletat, että kannettu vesi pysyy kaivossa. Yritä. Ota selvää. Hanki tietoa. Opettele hankkimaan tietoa.
Kyllä se siitä 
"Joten kysymys kuuluukin millainen minun veroprosenttini tulee olla nyt kun tienaan 8 kuukauden ajalta 630e/kk bruttona eli noin 5000e"
Jos työttömänä saat tuon 630euroa/kk niin eikö työttömyyskorvauksissa ole ihan oma veroprosentti joka on määrätty aina yläkanttiin? ethän omaa verokorttia minnekkään työttömyyspäivärahan maksajalle lähetä joten siitä menee enemmän veroa kuin 7%.
Tämän takia on aika vaikee laskea paljonko sinun pitäisi laittaa työtulojen veroprosentiksi, jos haluat että tulee juuri +-0euroa palautusta.
Sitten siihen verotukseen vaikuttaa sun henkilökohtainen tilanne, onko asuntolainaa, saatko vähentää kilometrejä kodin ja työpaikan välisistä matkoista, onko muuta tuloa, saatko työpöytävähennystä, saatko puhelin etua yms yms 
Laita suosiolla verokorttiisi ykkönen 7%:n eteen ja maksa 17% ja ota veropalautusta vuoden 2013 joulullle . 
Tuollaiset pienet hallituksen palkat kun on kyseessä niin palkanmaksuna tuottaa
enemmän työtä, eli onko jollai ideaa, miten nuo palkat saa esim jollain helpommin kuitattua palveluan ei palkkana.
Esim. yritys laskuttaa kokousjärjestelypalkkiona (ei palkkana) koko summan ?
Tässä sihteerinä jo valmistelen kokousta kotona ja teen alustava kokouspöytäkirjaa jne.
Silloin laskusta menee vero 23% PALVELUNA ei muita kuluja. 
Talonyhtiön hallituksessa on asuntojen osakkaita. Se on vapaaehtoistyötä oman itsensä ja muitten eduksi. Ei siitä makseta mitään palkkaa etc. Korkeintaan kustannetaan pari illallista (pikkujoulut) hallitukselle. Isännöinti ulkoistetaan mutta en kuullutkaan että hallitus jolla ei mitään henkilökohtaisia intressejä talon asiohin kuin rahastamisen merkeissä 
Ihan mielenkiiinnosta kyselen onko se vanha kokouspalkkoiden ym maksamiskäytäntö lopetetttu. Hommahan meni aikanaan niin että palkkiot maksettiin saajalle bruttona, ilmoitettiin vuosi-ilmoituksella aikanaan verottajalle ja mitään Tellejä & vellejä tai sotuja niistä ei kuulunutkaan maksaa 
Ei makseta mitään ja sillä hyvä.
Muutenkin menot on tarkkaan harkittu ja taloyhtiö on suorastaan syntisen hyvissä varoissa. 
Hallituksen jäsenen kokouspalkkio on verolista tuloa eli palkkaa (minulla sivutuloa ja verotetaan sivutuloverokortilla). 
Meillä kokouspalkkiot ja puheenjohtajanvuosimapalkkio maksetaan vuoden lopussa, isännöitsijätoimisto maksaa. hallituksen jäseniä ja varajäseniä on yhteensä 7.
Noin yleisesti ottaen verottaja suhtautuu kaikkeen mikä haiskahtaakin veronkierrolta, veronkiertona.
Kannattaa antaa kirjanpito sellaiselle, joka sen osaa. 
Muutin joulukuussa toiseen asuntoon ja jätin entisen vuokralle. Ensimmäinen vuokratulo siis maksettiin tililleni 15.12.2011.
Jos en pyydä verottajalta ennakkoverolappuja nyt, niin tuleeko maksettavakseni jotain korkoja vai voinko maksaa pääomatuloveroni sijoitusasunnosta vasta sitten verovuoden jälkeen kun vuokratuotto/kulut (vastikkeet, korot jne) -laskelma valmis jokaista senttiä myöten?
Eli "rangaistaanko" jos en ole ensimmäisenä sijoittajavuotenani aloitteellinen verojen maksussa? 
Ei rangaista. Kun sinulle keväällä tulee veroehdotus niin lisäät joulukuun vuoktatulot kaikkine vähennyskelpoisine liitteinen. Verottaja laskee ne lopulliseen verotukseen jonka päätöksen saat syksyllä. Jokunen kymppi veronmaksua tulee vuokrasta mutta sen takia ei kannata otta stressiä. 
tuostapa löytyy infot muutokseen 
Verohallinnon ohjeesta ko, kohta: "Jos et ole maksanut riittävästi veroja ennakkoon, joudut maksamaan jäännösveroa. Jos jäännösveron määrä on 4 750 euroa tai enemmän, sinun on maksettava myös korkoa."
Tulkintani on, että ilmoittamalla joulukuun 2011 vuoratulosi keväällä saamassasi veroilmoituksessa, niin hommasta ei tule sanktioita. Katso itse 2012, että onko varmenpaa hoitaa ennakkolaput. 
Itselläni on sama tilanne, laitan kämppäni vuokralle kesäkuussa. Samalla muutan toiselle paikkakunnalle, eli muutoksia verokorttiin tulisi kaksi: vuokratulot sekä matkakulut työpaikalle. Jokatapauksessa kannattanee (ja pitää?) tilata uusi verokortti, johon merkkaan saamani vuokratulot vuoden loppuun asti (vähennettynä niistä hoitovastike?) sekä omat kodin ja työpaikan väliset matkakulut. Lopputulos on varmaankin plus miinus nolla.
Voinko tehdä tämän muutoksen jo etukäteen verokorttiini?? 
Tiesitkö että hyvä kirjanpitäjä auttaa yritystäsi säästämään veroissa? Hyvä kirjanpitäjä kertoo mitä saa vähentää ja mitä ei.
Tilitoimisto A&L Style Helsinki tarjoaa edullista kirjanpitopalvelua pienille yrityksille: osakeyhtiöille ja toiminimille. Ammattitaitoiset kirjanpitäjät, perustettu vuonna 2002, toimisto Itäkeskuksessa. 
Kirjanpito alk. 10€/kk. 
Tilinpäätös 150€ pienelle yritykselle. 
Katso hinnasto 
tai lähetä suoraan tarjouspyyntö tilitoimisto.helsinki (a) 
Riippumatta siitä harkitseeko kirjanpidon ulkoistamista tai konsultointia, niin tulee itse selvittää pelisäännöt jotta tietää missä mennään, tarkistakseen ja kontroloidakseen edellisien työnjälkeä.
Eurooppa ja maailma on pulollaan esimerkkejä siitä miten alan paikallisesti tunnetutukin "profesionalit" ovat hoitaneet kuulujen rikkaidenkin talousasioita .toisinaan katastrofaalisinkin seurauksin. 
Aika köyhä tilitoimisto, kun keskustelupalstalla pitää mainostaa. 
nyt saa neuvoa tyhmempää. Eli jos osakeyhtiössä on kaksi osakasta, molemmat omistavat 50%. Toinen työntekijöistä tekee myös toista työtä kaupassa palkallisena muutaman kerran viikossa. Niin miksi vaan toiselle yrittäjälle tulee ennakkovero ilmoitus kotiin ja tälle ketä tekee myös toista työtä, ei tule ollenkaan? Nyt ei käsitä. Tuloja yritykseltä ei nosta kumpikaan vielä. 
"Osakeyhtiö on itsenäinen verovelvollinen, jota verotetaan yhteisöverokannan 26 % mukaan. Tulo verotetaan osakeyhtiön tulona, joka ei sellaisenaan vaikuta osakkaan verotukseen. Osakeyhtiö voi maksaa osakkailleen palkkaa ja luontoisetuja." 
Osakeyhtiö maksaa itse omat veronsa - eli sen tulosta ei tule ennakkoverolappua osakkaille (henkilöyhtiöissä tilanne on toinen). Eli kysymyksessä on joko virhe tai siteen tällä verolipun saaneella on muita tuloja joista ennakko on määrätty. Puhelinsoitto verotoimistoon selvittää asian hetkessä ja virhe korjataan kyllä nopeasti 
Myyn tuotetta joka tulee toisesta EU-maasta suoraan kuluttajalle. Toimittaja kertoi että voisi laskuttaa rahdin suoraan kuluttajalta jolloin minun ei tarvitsisi sitä laskuttaa alvin kera, näin yksityinen kuluttaja säästäisi huiman summan rahaa. Maksun määrä on kerralla tonneja jos lätkäisen siihen alvin päälle joten tuhannen pintaan pyörivä summa olisi huomattavasti mukavampi myydä kuluttajille.
Kysyisinkin nyt osaako joku kertoa voinko huoletta mainostaa kotisivullani tällaista ratkaisua? Aion tästä kysyä toki verotoimistosta mutta kärsimättömänä ihmisenä olisi kiva saada vastaus NYT! ;o) 

"Arvonlisäverotus EU-tavarakaupassa" 
Jos kuluttaja tilaa EU:sta tuotteen, niin toisessa maassa oleva myyjä lisää paikallisen ALVin kokonaissummaan, joka sisältää tuotteen ja rahdin.
Jos sinä myyt ja laskutat tuotteen, niin oletan, että siihen tarvitsee lisätä Suomen ALV. Kuulostaa sekavalta, jos rahdin osuus tulee sitten jollain toisella laskulla toisesta paikasta. 
Kertokaas tietämättömälle joka inhoaa prosenttilaskuja ym. että miten lasken tuotteen hinnan jos ostohinta on esim. 1,95 e ja alv 0%? Tai jos alv on 22%?
Ihan oikeesti, olen ihan pihalla Tänks! 
Hei kaikki yrittäjät!
Tilitoimisto A&L Style Helsinki tarjoaa edullista kirjanpitopalvelua pienille yrityksille: osakeyhtiöille ja toiminimille. Ammattitaitoiset kirjanpitäjät, perustettu vuonna 2002, toimisto Itäkeskuksessa. 
Kirjanpito alk. 10€/kk. 
Tilinpäätös 150€ pienelle yritykselle. 
Katso hinnasto 
tai lähetä suoraan tarjouspyyntö tilitoimisto.helsinki (a) ALV:n laskeminen
toivottasti tämä valaisee edes vähäisen. Helppo asia mutta hankala selittää.
ALV-prosentti ILMOITTAA VERON MÄÄRÄN AINA VEROTTOMASTA HINNASTA.
Jos veroton hinta on 100 ja alv 22%: 
Alv:n määrä on 100 x 0,22 = 22. 
Tuolloin verollinen hinta saadaan 100 x 1,22 = 122.
Jos taas verollinen hinta on 122 ja alv 22%.
Veroton hinta saadaan 122 / 1,22 = 100.
joten veron määrä on 122 - 100 = 22.
Veron määrä voidaan myös laskea kertoimen avulla.
Eli 122 x 0,1803 = 22. (kerroin vain helpottaa laskemista) AUTTAJA
Lasketaan näin ;
100 
1 - 0,22
128,20 x 1 - 0,22 = tulos = AUTTAJA
t.timo apuva
vähennät alvin, lisäät katteen ja lasket lopuksi uuden alvin. jotenkin näin
suluissa laskimen komennot
6,7 (m+) ( ) 22 (/) 122 (=) "alvi" (m-) (mr) "alvitonhinta" ( ) 1,7 (=) "katteellinen alvitonhinta" ( ) 1,22 (=) "alvmyyntihinta" 11,39€ Lue ilman laskinta vastaus
Siinä sinulle oikea tapa laskea myyntikatetta. Mikäli tosiaan käytät Bertsin ohjetta niin katetavoitteesi ei täyty. ALV-laskin
Jos inhoat prosenttilaskuja, onhan noita valmiita alv-laskimia: 
GOOGLETA TEKSTI: ALV:N LASKEMINEN, JOLLOIN LÖYDÄT SIVULTA ALV -LASKURIN. SIIHEN VOI SYÖTTÄÄ VEROTTOMAN TAI VEROLLISEN HINNAN OMAAN LOKERIKKOONSA SEKÄ ALV -%:n. LASKURI LASKEE SINULLE OIKEAN SUMMAN. 
Eiköhän tuo jo kuudessa vuodessa selvinnyt! kerro
Kerro ostohinta 1,22. Silloin sinulla on verollinen hinta. Mikäli haluat laskea tuotteesta verottoman hinnan, jaa verollinen hinta 1,22:lla Näin
Jos ALV on 0%, niin se on nolla, eli sitä ei vähennetä. Eli tuo 1,95 on 1,95. Jos taas siinä on ALV 22%, niin laskimella: 1,95,M+,jaettuna 1,22. Silloin saat verottoman hinnan. Jos haluat tietää sen veron määrän, niin tuon laskutoimituksen perään heti x22%. Eli kokonaisuudessaan: 1,95M+ jaettuna 1,22= 1,598, X22%= 0,35. Ja 1,60+0,35 on sitten se 1,95. Olikohan liian moninaisesti selitetty. Itse lasken näitä päivittäin. Kerroin ei ole tarkka
Kerroin ei ole tarkka älkää käyttäkö sitä. Jatkuva sarja alkaen 0.18032786885245901639344262295082 vain kerto- ja jakolaskut varsinaisella alv-prosentilla ovat tarkkoja. apua
Tuotteen verollinen hinta on 6,70 ja haluan saada siitä 70% myyntikatteen. Paljollako myyn tuotteen? mitä!!!
eikö toi mee kuhan vaan lisää verolliseen hintaan sen 70% bertsi laskee päin mäntyä
Kannattaa muistaa, että myyntikate lasketaan aina myyntihinnasta joten oikea myyntihinta 70% katteella on 22,33€ sisältäen alvin. Bertsin ilmoittamalla myyntihinnalla tulee katetta 41,17%. laskimen komennot ei näköjään paljon auta jos ei tiedä perusteita. Tässä tarkka kaava
verollinen ostohinta jaettuna (100+verokanta) sitten tämän tulo kerrotaan sadalla. Siinä veroton hinta
esim tuote maksaa veroineen 200 euroa, verokanta 22% --> 200/122 100=163,93 (tulos pyöristetty sentteihin)
jos sama tuote mutta verokanta 17% --> 200/117 100=170,94
ja vielä sama tuote verokannalla 8% --> 200/108 100=185,19 APUAA
jos maksaa tuotteesta 75€ nii millä hinnal se on myytävä jos haluu 42€ katetta ja myyntihinnasta on maksettu alvi (22%) ?? Onhan sitä verkko täynnä laskureita tässä ohje kuinka tehdä yksi
No verot on sitten taas muuttumassa ja tätä minä käytän ohjelmoinnissa, ei siitä ole kukaan valittanut.
Ei vissiin niin suuria laskuja tehdä kellekkään. Ajattelin nyt helpottaa hieman elämää ja ofline Excel taulukoiden käyttäjät pääsevät päivittelemään kertoimiaan.
Lasku menee näin:
Ota verollinen hinta kerro se annetulla kertoimella vähennä tämän laskun tulos verollisesta hinnasta.
.NET VB koodi joka laskee tuon:
Dim c As Decimal, f As Decimal
f = CDec(Trim(Txtverollinenhinta.Text))
c = CDec(Trim(Txtverollinenhinta.Text)) 0.18699186991869918
c = f - c
TxtVerotonhinta.Text = Format$(c, "###0.00")
Helppo muuntaa VBA:n
Kertoimet 1.7.2010 uusille alv veroille
0,18699186991869918 23%
0,11504424778761062 13% 
0,082568807339449546 9%
Kertoimet antavat tietyn virheen mutta 16 desimaali on väärin joten tämä riittää miljardien verolaskuihin.
Eli ei pelkoa että tuo kerroin tuottaa ongelmia normaali käytössä. Mutta se yksinkertaistaa laskua aika paljon. Jos käyttää tuota Formatilla tehtyä desimaalin pyöristystä mitään ongelmia ei synny tai laskenta ruutu loppuu kesken.
Voi tietysti laskea alusta alkaen jos ei halua valmiita kertoimia niin yli 18 numeroiset verot toimii, vinkki kuinka tämä tehdään löytyy täältä 
Tosin päivittämätön vanhojen verojen tietoja sisältävä mutta uusien soveltaminen on tosi helppoa.
Matti 
Eihän tuossa kertoimen käytössä ongelma välttämättä tule isojen lukujen pyöristysvirheestä, vaan siitä, että on verollisia hintoja, joista on mahdotonta laskea verotonta hintaa. Pienin näistä luvuista ALV-kannalla 23% on 3 centtiä. Jos tuosta laskee kertoimella ALV:n niin siitä tulee 1 centti, jolloin veroton hinta olisi 2 centti. Mutta koska ALV pitää aina laskea verottomasta hinnasta, niin 23% 2 centistä pyöristyy nollaksi.
Ongelma voi vaikuttaa pieneltä, mutta olen ollut tekemässä muutamaakin ostolaskujen tarkastusjärjestelmää, joissa nuo aiheuttavat ongelmia, koska verottomasta hinnasta laskettu ALV ei täsmää verollisesta hinnasta kertoimella laskettuun ALV:hen ( joka on merkitty laskulle ). Siten laskun loppusumma ei täsmää.
Toinen ongelmia aiheuttava kohta on se, että jotkut toimittajat laskevat ALV:n laskurivikohtaisesti. Tällöin syntyy vielä varmemmin pyöristysvirheitä. ALV:hän pitää laskea verokannoittain loppusummasta. 
Selkeä työkalu ALV:n peruslaskutoimituksiin 
Myyn 10 kappaletta omatekemiäni koruja. Pitääkö näistä maksaa jotain veroa? 
Jos teet korut kotona ja myyt niitä tutuillesi niin se on verotonta tuloa. Jos markkinoit niitä vaikka mainoksin taikka teet ja myyt ne omassa vartavastenhankitussa toimitilassa niin se on yritystoimintaa. Alvi vapaata aina 8,000 euroon asti. Mutta normaalit tuloverot maksettava. 
Jos olet ammattimainen yrittäjä, niin joutuu veroja maksaan.
Riippuu tietenkin määristä ja summista, milloin yrittäjäksi kannattaa ryhtyä.
Yrittäjä joutuu maksamaan ainakin liikevaihtoveroa ja eläkemaksuja.
Yrittäjäksi ei kannata ryhtyä, jollei yritys tuota eli millään pienillä myynneillä ole edes järkeä alkaa yrittäjäksi, ennemminkin toiminta on harrastus luonteista. 
Se alvin raja on muuten 8500 euroa.
Minä tein aikoinaan myös koruja ja myin niitä kesäisin toreilla.
Tulosta syntyi vaihtelevasti.
Parhaimmillaan parissa kuukaudessa taisi tulla noin 2-25000 markkaa. Tämä oli siis markka-aikaan joskus vv. 1996-2000.
En tiedä olisiko se pitänyt ilmoittaa - en kyllä ilmoittanut ja nyt siitä on jo yli kymmenen vuotta, joten ei ne minua siitä enää kiipeliin saa. 
Sama käytäntö Suomeen kuin Ruotsissa, perintö ja lahjaverotus pois.
Mielipiteitä????? 
Vastauksesi kaikkiin kysymyksiin on" muuta ulkomaille,siellä ei veroteta. Suomi on kuitenkin niin vahva yhteiskunta, että kyllä se muutaman KÄPYKAARTILAISEN ON ENNENKIN KESTÄNYT. 
Joopa joo - poistamalla perintö- ja lahjaveron nykyhallitus kruunaisi tämä viime vuosina jatkuneen kansan jakautumisen tuloverotuksen kautta köyhiin ja rikkaisiin ! Sillä varmistettaisiin vain se, että rikkaiden varat pysyvät myös rikkailla - köyhillä ei ole mitään mitä lahoittaa tai periä - paha tyhjästä on veroa maksaa 
Lainaus: "PsPs. Missä yhteuskuntamme olisi mikäli kaikki omaisivat kirjoituksesi kaltaisen "arvomaailman" ja odottaisivat toisten veroillaan ja raskailla ponnistuksillaan maksamien etujen eteensä ilmaiseksi putoamista?"
Sinähän se tässä olet kannattamassa sitä, että hikisessä työssäsi keräämäsi kuppainen asunto putoa velttojen lastesi hyödyksi kuin omena syksyllä puusta ! - se jos mikä on "syömistä valmiista pöydästä" ! 
Moraaliton ja epäoikeudenmukainen perintövero tulisi poistaa kokonaan, samoin lahjavero perheen ja suvun sisällä. Tai vähintäänki raja jonka ylittävältä osalta hyvin maltillista veroa kerättäisiin tulisi nostaa riitävän korkealle, vaikkapa 5 - 10 miljoonaan tai korkeammalle.
Olisikin kiinnostavaa löytää kattava ja ajankohtainen kansainvälinen lista jossa maat olisi laitettu järjestykseen perintöveroasteen mukaan 0%:sta ylöspäin. 
Ohessa jotakin, sekä myös pääomatulojen / myyntivoitojen verotuksesta eri maissa.
Inheritance tax : 
Capital gains tax : 
Mikäli perintö on riittävän suuri ja mikäli muut henkilökohtaiset olosuhteet sallivat, niin ennen perinnön vastaanottoa kannataisi muuttaa verotukselisesti asuvaksi maahan jossa veroa ei peritä. 
Ps. Ymmärrän hyvin asian kuumentavan, mutta olisi silti toivottavaa käyttää siistimpää kieltä, kisäksi jo otsikossa. >> Vastauksesi kaikkiin kysymyksiin on" muuta ulkomaille,siellä ei veroteta. 
Mihin kaikkiin kysymyskiin? Miksi tilanteen arvioinnin ja asiallisen perustelun sijaan epäkypsä tunnepeäinen ylestysreaktio, solvaavuutta ja huutamista unohtamata ( netissä isojen kirjaimien käyttö vastaa huutamista )?
Toisaalta jo nyt hyvin varakkaat omaavat spesialistien avun varallisuutensa organisointiin niin, että maksavat huomattavasti vähemmän veroja.
Eikö verotuksen pitäisi kateuden sijaan pikemminkin kannustaa työntekoon, yritystoimintaan ja vaurastumiseen kotimaassa, sekä houkutella myös ulkolaista pääomaa, kuin karkoittaa verotuksen raskauteen uupuneita?
Ohessa vain pieni jäävuoren huippu siitä mitä kulisseissa tapahtuu ja vastaavan kalataiset ja niitä muituttavat menettelytavat ilmeisemmin toteutuvat myös valtion, kuntien ja kaupunkienkin käytännöissä. 
Mikäli Suomen talouden yhteisiä varoja hoidettaisiin vatuuntuntoisesti, tuhlaamatta ja ilman hyvävelisysteemejä niin valtion, kuntien kuin kaupunkienkin tasollan niin voitaisiin alkaa puhua veronkevennyksistä niiden korotuksen sijaan. Samoin tulisi lakauttaa kaikenkarvaiset tarpeettomat "kissanristiäisten" apurahabudjetit ja antaa ko. tahojen hakea yksityistä rahoitusta ja sponsoeita toiminnalleen.
"Uusi tutkimus paljastaa hätkähdyttäviä tietoja siitä, miten johdon kannustinjärjestelmiä rakennetaan valtiota lähellä olevissa yhtiöissä. Kun hyvä veli -verkosto kytkee hallitukset ristiin, ja yksi konsulttiyhtiö hallitsee liikaa markkinoita, jälki ei ole kaunista." 
- 
- 
"11165658"
Suomen verotus on jo nykyisellään yksiä Euroopan ja koko maailman kovimpia, jolloin tulonsiirto mainitsemillesi "köyhille", sekä suoranaisille luusereille ja yhteiskunnan, eli toisten veronmaksajien siivellä eläville toteutuu jo enempi kuin riittävästi.
Lisäksi osa näistä luusereista ja siivellähiihtajistä on vielä kateellisia niille jotka ovat panostaneet raskaasti menestyäkseen ja tullakseen hyvin toimeen omillaan. Heille kaken pitäisi pudota eteen kuin manulle illallinen. 
Perintöä on joillakin jätettäväksi rankan, suoraselkäisen, aktiivisen ja jatkuvan työn ja yrittämisen seurauksena. Monilla ei jää jätettäväksi juuri muuta kuin elämän työllään hankkimansa oma asunto.
Ehkä paran perintö jonka vanhemmat voivat antaa lapsilleen, on rakkautta, tukea ja mallin suoraselkäisestä oitsestään vastuunottamissta, jatkuvasta opiskelusta ja aktiivisesta työnteosta oman menestyksensä eteen. Tähän kun lisätään terveet savuttoma ja raittiit liikunnalliset elämäntavat, niin jälkipolvella on jo hyvät eväät menestyäkseen elämässään/
Ps. Olen aina hämmästynyt miten yllätävän monille sossuprofiilin omaamille kroonisille valittajille ja yhteiskunnan varoilla eläville kuitenkin aina riitää rahaa kalliiseen tupakoinnilla terveytensä tärväämiseen ja viinaan. Samoin heillä on usein päivät pitkät aikaa, vaan eivät lainkaan hyödynnä sitä tieto-taitonsa ja kompetenssiensä kasvattamiseksi tai edes liikuntaan terveytensä hyväksi.
PsPs. Missä yhteuskuntamme olisi mikäli kaikki omaisivat kirjoituksesi kaltaisen "arvomaailman" ja odottaisivat toisten veroillaan ja raskailla ponnistuksillaan maksamien etujen eteensä ilmaiseksi putoamista? >> Sinähän se tässä olet kannattamassa sitä, että hikisessä työssäsi keräämäsi kuppainen asunto putoa velttojen lastesi hyödyksi kuin omena syksyllä puusta !
Nimenomaan lapset ansaitsevat perinnnön ja tukea tulevaisuuteensa. Tämä ei estä etteikö heidät olisi kasvatettu jo pienestä pitäen kaikin puolin aktiivisiksi, elämässä eteenpäin ponnisteleveksi, vatuuntuntoisiksi ja tavoitteellisiksi.
Osa superrikkaista jättää jälkeläisilleen vain sopivaksi katsomansa suuruisen osan pääomastaan. 
Toki toisinaan on myös perillisiä jotka eivät oman asenteensa, elämäntapansa ja selkärankansa puutteen vuoksi ansaitse tuota perintöä ja jotkut jopa poltavat sen edesvastuuttomasti ja arvostamatta taivaan tuuliin. Ovat lienee kuitenkin vähemistöä ja marginaalia. 
Ps. Kaikenkarvaisille kasvottomille ja selkärangattomille yhteiskunnan siipeilijöillekö elämänsä työ ja perintö tulisi jättää? Logiikkasi jää kovin lyhyeksi. 
PsPs. Edelleenkin. Suomen verotus on yksi maailman korkeimmista ja tulonjako on enempi kuin riittävä. Toki kannatan systeemiä jossa ketään ei jätetä tien laitaan "pakkaseen." 
Verovaroin kerättyjä yhteisiä varoja tulisi hoitaa ja käyttää vastuuntuntoisesti kuin yksityisessä yrityksessä ja rationalisoida koko valtion taloudenhoito. Edelleen nykyisinkin varoja tuhlataan vuositasolla valtavia määriä.
Pitäisi perustaa poliittisesti riippumaton "talouspuolue" - - "talouspoliisi" joka toimisi kuin vation talouden "verotarkastaja" kaikin valtuuksin ja laittaisi stopin tuhlaukslle ja varojen suoranaiselle väärinkäytölle. Kaikki valtion, kuntien ja kaupunkien talusasiat, kulut, laskut ja varojenkäyttö tulis saattaa julkiseksi pieneintä yksityskohtaa myöten ja tiedost nettiin kaikkien saataville kaupunginvaltuutettujen, ministereiden jne. laskuttamia kuluja myöten. 
Pitäisi myös luoda systeemi jossa siipeilijät joutuvat muodossa tai toisessa kantamaan vastuunsa sen sijaan, että siipeilisivät toisten työn ja vastuuntuntoisen ponnistelun kustannuksella. Vaikkapa tietty viikkotuntimäärä yleishyödyllistä työntekoa kaikille pitkäaikaistyöttömille ( toki kaikki työttömät eivät suinkaan ole siipeilijöitä ). Myös verotuksen tulisi kannustaa työntekoon ja yrittämiseen siipeilyn sijasta. Toki täydellisen tasapuolista ja kaikille oikeudenmuaista systeemiä on mahdoton luoda. 
Kuitenkin kovalla työllä, yrittämisellä, sojoittamisella jne. vaurautensa ja hyvinvointinsa itselleen, perheelleen ja suvulleen ansanneiden kadehtiminen on ositus omasta selkärangan puutteesta. Vauraus tai rikkauskaan eikä perintö ole synti, vaikka kateuden Suomessa sitä paheksutaankin. 
Terve, haluan perustaa yrityksen Suomessa mutta verotus on mulle epäselvä.
Jos ostan tuote sisään 800€ ilman alv, ja müün 1000€, sitten miten sitä pidäis veroitta?
Jos ymmärän oikeesti, sitten 1000€ + 23% alv on oikea, elikä asiakas saa tuotteen 1230€.
Onko minulle tulo on sitten tuotteesta 200€ tai 430€?
Koko tulosta pidäis maksaa viellä tulovero mikä on osakeyhtiöllä 26%?
Kiitos avusta ja toivottavasti pystytte auttamaan! 
Tuotteen hinta sisään ostettaessa on 800 € + ALV 23 % = 800 € + 184 € = 984 € ja ulos myytäessä 1000 € + ALV 23 % = 1000 € + 230 € = 1230 €.
Firma maksaa myyjälle 984 € ja saa kuluttajalta 1230 €. Lisäksi firma tilittää ALV:n valtiolle, joka tässä tapauksessa on myytyjen tuotteiden ALV vähennettynä ostettujen tuotteiden ALVilla, eli 230 € - 184 € = 46 €.
Firman voitto lasketaan alvittomista hinnoista, eli 1000 - 800 = 200 € mitä jää käteen. (ALVien kanssa laskettuna voitto olisi 1230 - 984 = 246, eli juuri tilitetyn alvin verran enemmän.) 
Älä perusta. Verotus on ihan selvää ja mielivaltaista, sen tulet huomaamaan.
Ainoastaan ALV. on jonka pystyt laskemaan varmuudella. Yrityksestä et pääse eroon kun konkurssin kautta. Sen tulet kohtaamaan 80% todennäkisyydellä ensimmäisen viiden vuoden sisällä perustamisesta. Sen jälkeen olet hyljeksitty yksilö Suomessa. Tulevaisuus on siis mennyt.
Kaikki jotka kehoittavat yritystä perustamaan, eivät tidä yritysmaailmasta mitään, ta sitten heillä on omat intressit kehoittaa. Niitä voi olla pahimmillaan yrittäjän epäonnistuminenkin. Kuten lainan antajalla. 
Ehkä kannattaisi mennä työvoimatoimistojen tai yrittäjäjärjestöjen kursseille ennenkuin perustaa yritystä näin huonoilla tiedoilla.
Ota yhteyttä verottajaan, älä näille palstoille.
Tuntuu olevan kaikki vielä niin hakusessa, että mietipä vielä, ettet joudu vaikeuksiin. 
Kiitos avuliasta vastauksesta!
Elikä jos ymmärrän oikein, jos hinnalla alussa ei ole ALV, ja ostan yritykseltä 800€ hintaisen tuotteen(laskussa ei ole ALV merkattu ollenkaan), sitten koko alv tulee minulta (230€ - 0€ = 230€)? 
Ei onnistu. Suurtuloiset perustavat yrityksen ja jakavat tulonsa pienempiin osiin. Ainoa tasaarvoinen ja lisää verotuloja tuova keino on verotulojen tasaarvoistaminen Kaikki ansiotulot,palkka,pääoma osinko kulukorvaus ym..tulotlasketaan yhteen ja vero prosentti määräytyy todesten tulojen mukaan. Ainoana haittana näen sen että verosunnittelijoiden veronmaksukyky heikentyy. 
Ehdotus koskee yksityishenkilöiden verotusta. Yritysverotusta sensiaan voitaisiin vaikka keventää. On tärkeää että Suomeen saataisiin enemmän vakavaraisia ja maksukykyisiä yrittäjiä. 
Tositarina : yrityksen omistaja /toimitusjohta tulot 250 th veroprosetti 18 %. Saman yrityksen lomautettu työntekiä tulot 12th veroprosentti 20 % Valtio etsii lisätuloja.kumman verotuloista ne pitäisi ottaa. ----- APUA PRESITETTI NIINISTÖ,NYT OLISI TILAISUUS NÄYTTÄÄ ---- MITÄ TARKOITTAA SE ETTÄ ISOTULOISTEN PITÄÄ NÄYTTÄÄ ESIMERKKIÄ. 
"Ainoana haittana näen sen että verosunnittelijoiden veronmaksukyky heikentyy."
Sinua ei siis haittaa lainkaan se että ehdottamasi koplauksen seurauksena lähtee pääomat aika vikkelästi lipettiin suomesta, sillä miksi niitä täällä makuuttaa kun verottaja vie tuotot. Sitämyötä sitten katoaa investoinnit, ja sitten alkaa mennä yrityksiä nurin. Ja sitämyötä katoaa työpaikat.
Ideasi seurauksena kohta kärvistelisi koko kansa köyhyysrajan alla, mutta hei, saatiinpahan maksaa veroja! 
Yksityishenkilöillä on valtavasti investoituna pääomia suomalaisiin yrityksiin. Ei ole enää sitten, jos yksityishenkilöillä ei ole mahdollisuuksia saada tuottoa sille pääomalleen.
Ja kun suomalaisiin yrityksiin ei enää investoida, ei ole sitten töitäkään. Ja niin edelleen 
Rotsissa on muutaman vuoden kokemus tällaisesta 5% slidaarisuusverosta,ja tutkimustulokset kertovat " EI LISÄNNYT VALTION VAROTULOJA VAAN VEROSUUNNITTELU LISÄÄNTYI". 
Omistamme sisarusten kanssa yhdessä pari kesämökkitonttia eri-ikäisine mökkeineen. Jakaisimme nuo nyt samanarvoisiin palasiin. Jostain luin, ettei yhteisomistuksen purkamisesta joudu veroja maksamaan. Toisaalla taas sai käsityksen, ettei verottaja puhu yhteisomistuksen purkamisesta juuri muulloin kuin silloin, kun syntyy identtiset palaset kaikille sisaruksille. JA SELLAINENHAN EI OLE MAHDOLLISTA OIKEASSA ELÄMÄSSÄ. 
Meitä on 4 sisarusta,jotka saimme perintönä 88,1 ha:n maatilan.Kukaan ei asu tilalla,vaan 3 sisarta käyttää sitä kesäpaikkana,ei järveä lähelläkään.Minulla ja miehelläni on kesämökki Saimaan rannalla emmekä ehdi oleskelemaaqn 600 km.n päässä tilalla.Meillä on mökillä marjapensaita,hedelmäpuita ja kasvimaaviljelystä. Haluaisin luopua osastani tilalla,mutta sisaret eivät suostu perinnönjakoon,jakamaan sitä eikä ostamaan osuuttani mistään hinnasta.Mitä ehdottaisitte?Haenko käräjäoikeuden päätöksellä yhteisomistuksen purkamista ja jakoa.Minulla olisi jo kiinnöstunut ostajakin osalleni.Siskot haluavat,että osallistun kaikkiin kustannuksiin,vaikka en ole siellä kesäisin ollutkaan.En suostu maksamaan tyhjästä. Varainsiirtoverotuksen asiakaspalveluohje
"11.2 YHTEISOMISTUSSUHTEEN PURKAMINEN (VSVL 4.3 §)
Omistusoikeus kohdistuu aina tiettyyn esineeseen. Yhteisomistuksen purkua tarkastellaan aina esinekohtaisesti. 
Kiinteistön yhteisomistussuhteen purkaminen tarkoittaa määräosaisen omistuksen muuttamista alueelliseksi kiinteistön muodostamistoimenpitein (lohkomalla tai halkomalla). Tästä ei ole suoritettava varainsiirtoveroa (VSVL 4.3 §). Mahdollisesti tällöin määrätystä hinnanerokorvauksesta on kuitenkin suoritettava varainsiirtovero. 
Jos esimerkiksi kahden kiinteistön yhteisomistajat purkavat yhteisomistuksen siten, että kumpikin saa yksinään toisen kiinteistön, on kysymys kiinteistöjen määräosuuksien vaihdosta, josta kummankin luovutuksensaajan on suoritettava varainsiirtovero (luovuttamansa puoliosuuden arvosta). 
Vastaavasti jos kahden osakehuoneiston yhteisomistajat purkavat yhteisomistuksen siten, että kumpikin saa yksinään toisen osakehuoneiston, on kysymys myös osakehuoneistojen omistusosuuksien vaihdosta." 
Hae! 
Itse olen sosiaalialalla ja palkka on yli 4000 eur/kk 
Kyllä se näin on, valtio pitää omistaan huolta. Kun hankkii vielä luottamustehtäviä, niistäkin maksetaan. Sitten vielä kaiken maailman koulutus ja kehittämispäivät ja niitten seurantakokoukset laivoilla ja lapissa. Erinlaiset kehitysprojektit jotka kestää vuosia ja kun projektin rahat on käytetty, niin huomataan, hups, aika on kulkenut hankkeen alkuperäisen idean ohi ja jäljelle jäi kasa paperia ja muistot lapin matkoista.
Tämä on ihan tuttua kaveripiirissäni. Joskus heitä itsäänkin hävettää kertoa
niistä kokousmatkoista, ikään kuin videoneuvotteluja ei olisi keksittykään.
Tämä on tuttua myös kuntasektotilla, vaikka olisi kuinka köyhä ja velkainen kunta kysymyksessä. 
Alfredy on perinyt maata 5 vuotta sitten ja maksanut perintöverot. Tänä vuonna hän myi maastaan määräalan tontiksi ja sai siitä, sanotaan vaikka 100.000€. Alfredyn pitää nyt maksaa kaupasta luovutusvoittoveroa. 
Jos verottaja laskee 30% myyntivoiton veron 20% hankintameno-olettaman mukaan, se laskee sen näin: Kauppahinta 100.000 josta 20% = 20.000 (voitto?).
100.000 - 20.000 = 80.000 (hankintahinta?). 
Vero 30% 80.000:sta = 24.000. Eli verottaja määrää Alfredyn maksamaan veroa 24.000€.
Miksi verottaja verottaa 30% hankintahinnasta voiton verottamisen sijaan?
Jos verottaja verottaisi 20.000€ voitosta 30%, Alfredy maksaisi veroa 6000€ 
Alfredy, mä luulen, et meidät on ryöväty!
Vaihtoehto on myyntivoiton verotus perintöveroon perustuen, mutta se onkin pitkä juttu. 
Voitosta tulee tappiota
Hankintameno-olettamavaihtoehdossa siis myyntivoiton veroa ei maksetakaan myyntivoitosta, vaan hankintamenosta. Kun Alfredyn saama "voitto" on 20.000€ ja hän maksaa veroa hankintamenosta laskettuna 24.000€, Alfredyn tappio myynnistä on 4000€. Siis hän saa määräalastaan myynnissä verojen jälkeen vähemmän kuin hän on siitä aikoinaan "maksanut". 
No nyt meni aloittajalla puurot ja vellit sekaisin - kuvaamasi kauppa verotetaan 1. joko vähentämällä kauppahinnasta omaisuuden hankintameno (tai perinöverotuksessa käytetty arvo) 2. tai laskennallinen hankintameno-olettama joka on alle 10 omistusajalta 20 % ja yli 10 vuoden omistuksen jälkeen 40 %.
Näistä vaihtoehdoista sovelletaan sitä, joka on veronmaksajalle edullisempaa.
Eli tuossa aloittajan tapauksessa ei ole mainittu tuota myydyn määräalan osuutta aikanaan tehdyssä perintöverotuksessa. Mutta jos oletetaan että se on ollut vaikka 50.000 euroa ja myydyn määräalan määrä on puolet tuosta peritystä maa-alasta. Tällöin myydyn määräalan hankintameno on siis 25.000 euroa,
Veroa menee siten joko: 1. 100.000 - 25.000=75.000 josta 30 % = 22.500
tai.
2. 100.000 - (20 %/100.000)-20.000=80.000 josta 30 % = 24.000
Eli esimerkin valossa 1. vaihtoehto, eli oikean hankintamenon vähentäminen, olisi edullisempaa.
Joten katsohan "oikeilla" luvuilla kumpi tulee edullisemmaksi 
Eli hankintameno-olettamaa ei kannata käyttää jos oikea hankintameno tai tässätapauksessa perintöveroarvo on 20 %:n hamkintameno-olettamaa suurempi ! 
Osakekauppassa pyritään yhä lyhyemmillä omistuksilla saamaan mahdollisimman suuri tuotto tällaisilla yön yli omistuksilla. Tällainen toiminta aiheuttaa epävakautta markkinoilla ja nopeita heilahteluja osakekursseissa. Verotuksella pitäisi pyrkiä hidastamaan tämänsuuntaista kehitystä. Ehdotukseni on että myyntivoiton verotus toteutetaan periatteela : Mitä lyhyempi osakkeen omistusaika sitä korkeampi myyntivoiton veroprosentti. >> Ehdotukseni on että myyntivoiton verotus toteutetaan periatteela : Mitä lyhyempi osakkeen omistusaika sitä korkeampi myyntivoiton veroprosentti. 
Keihin markkinoiden toimijoihin tuo tulisi soveltaa ja miten se käyännön tasolla olisi mahdollista? 
Mikä olisi sen todellinen hyöty ja moraalinen oikeus, ellei se sido kaikkia markkinoiden toimijoita?
Miten se olisi saatettavissa koskemaan ja sitomaan markkinoiden kaikkia toimijoita hedgefoundeista investointipankkeihin niiden Caimanin kaltaisista sijaintipaikoista riippumatta?
Myös moneien ns. kunniallisten pankkien perustamat investointi- ytäryhtiöt toimivat osin veroparatiiseista käsin, samoin kuin mm. eläkelaitoksien ja vastavien rakentamat yhtiörakenteet.
Kaikki ihmisen elämän perustarpeet, perusraaka-aineet kuten vilja, vesi jne. tulisi poistaa kokonaan osakemarkkinoiden ulottuvilta ja niiden spekulatiiviselta hintojen muutoksilta. Näin kautta maailman.
Samoin voisi harkita kansainvälisellä tasolla tiettyjen erityisen spekulattivisten talousinstrumenttien kieltämisen ( surprimet yksi esimerkki niiden surauksista) ja mahdollisesti myöskin lyhyeksi myynnin. 
Ps. Oma ehdotukseni on saattaa kaikki yksityishenkilöinä oman talouden hoidossa toteutetut myyntivoitot verottomiksi hallussapitoajasta ja talousinstrumentista riippumatta. Vastaavasti taasen tulee poistaa tappioiden vähennysmahdollisuus. Näin on asiainlaita monissa maissa, Euroopassakin. 
Ei muuten verottaja kysele tulottomalta, että millä elää, kun ei ole säännöllisiä tuloja.
Aina on saanut kuulla muka viisaammilta, että kyllä verottaja kyselee, jos on pidempään elämäntilanteessa, ettei ole säännöllisiä tuloja.
Taitaa näiden puheet perustua luuloihin, ei faktoihin.
Minä ole ollut 4 vuotta ilman mitään säännöllisiä tuloja eli palkkatuloja, työttömyys turvaa, eläkettä tai mitään muitakaan tuloja.
Säästöjä on alle 50 000 euroa, rahastosijoitus tappioita muutama tonni.
Mutta eipä ole verottaja kysellyt perään. 
Mikä on teidän kohdalla ollut "pariskunta"?. Verotoimistossa erään mukaan sellainen on vain tyypit, jotka naimisissa tai yhteinen lapsi. Jostain kuullut, että myös avoparit voisivat saada kotitalousvähennystä pariskuntana?!
Pitääkö kotitalousvähenykseen oikeuttavat remontti laskut maksaa molempien omilta tileiltään puoliksi vai käykö jos maksut suoritettu vain toisen tililtä? 
Kotitalousvähennys puolisoille
Puolisoista täyden vähennyksen voi saada kumpikin erikseen. Vähennys jaetaan puolisoille siten kuin he ovat sitä ennen verotuksen päättymistä vaatineet. Jos vähennystä tai osaa siitä ei voi vähentää vähennystä vaatineen puolison veroista, loppuosa vähennetään toisen puolison veroista. 
"jos mies ja nainen, jotka eivät ole keskenään avioliitossa, elävät jatkuvasti avoliitossa eli yhteisessä taloudessa ja muutoinkin avioliitonomaisissa olosuhteissa, heihin sovelletaan, mitä laissa säädetään puolisoista.”
Tuossa verottajan kanta. Mutta koska kotitalousvähennys on henkilökohtainen, niin tuolla ei ole merkitystä muuten kuin siinä mielessä, jos haluaa vähennyksen toisen hyväksi.
Ja sillä ei ole mitään merkitystä, maksaako laskun omalta, tai vaikkapa naapurin tililtä. Merkitystä on vain sillä, kenen nimi on laskussa, jonka perusteella haluaa vähennyksen. 
"Kuka vähennyksen saa?
Kotitalousvähennyksen saa se, joka maksaa vähennykseen oikeuttavan työn. Työ on tehtävä joko maksajan omassa asunnossa tai hänen vanhempiensa, isovanhempiensa tai appivanhempiensa käytössä olevassa asunnossa. Vanhempiin sekä appi- ja isovanhempiin rinnastetaan myös heidän puolisonsa. 
Myös kuolinpesä voi saada kotitalousvähennyksen, mutta ainoastaan henkilön kuolinvuodelta. Asunto-osakeyhtiö ei voi saada kotitalousvähennystä." 
Tässä suomen taloudellisessa tilanteessa ansiotuloveroja on välttämättä nostettava, niitä on 15 viime vuoden aikana laskettu niin roimasti että ihmisillä on takuulla jäänyt mahdollisuus säästää tai sitten ovat ylimääräiset rahansa käyttäneet matkoilla ulkomailla. Ansiotuloverotusta täytyy nostaa jo bruttona 2500€ tienaaville, 3%. 10000€ tienaavilta korotus pitäisi olla jo ainakin 7%. Meillähän ei olisi näin suurta lainataakkaa jos ei aiemmin olisi niin paljon ansiotuloverotusta kevennetty. Joskus on maksun aika ja se on nyt. Suomessa on työllisiä arviolta 2,8miljoonaa, jos jokaiselta keskimäärin korotetaan vuodessa veroja 1500€ niin siitä tulee jo 4,2 miljardia lisätuloja valtion kassaan. 
Omalta osaltani esimerkkini mukaan korotukseni olisi 4%, joka tekisi kuukaudessa sellaiset 150€, netto olisi silti selvästi suurempi kuin 2000-luvun alussa jolloin myös pystyin jättämään sukanvarteen rahaa huonompia aikoja varten. 1997-2008 keräsin säästöön lähes 100000€, joten nämä säästöt riittäisivät kuittaamaan veronkorotukset 55 vuoden ajalta. Ne ketkä ovat kaikki ansioveronalennukset pistäneet matkoihin ym. tietysti nyt kärsivät mutta perusperiaate on se että hyvinä talousaikoina säästetään huonojen aikojen varalle ja huonoina käytetään hyvinä aikoina säästettyjä rahoja. 
Toisena osinkoverotus on tehtävä progressiiviseksi, esim. Wahlroosin 14milj. euron osingoilla pitäisi olla ehdottomasti väh.70% vero. Nyt ei voi olla tilanne että yksikään ihminen rikastuu tässä taloustilanteessa suomessa. Kyllä ne hyvätkin talousajat palaavat ja silloin on taas tulojen nousun aika.
Aikanaan tuleva nousu suomessa on kinkkisempi, ei ole enää Nokiaa joka vetäisi yksinään suomen taloutta nousuun. Nyt on kaikkien lyötävä viisaat päät yhteen jotta suomessa kehitettäisiin kiinnostavia tuotteita maailmalle jotta vientimme nousisi. Lisäksi suomeen on saatava täystyöllisyys, joka tarkoittaa että kaikki tekisivät jotain. Oma esimerkkini tällä hetkellä olisi noin 1400€ tulo täyspäivätyöstä jonka valtio maksaisi, jokainen voisi valita mitä työtä alkaa tekemään. Huoltosuhteen muutoksen johdosta meillä suomessa ei ole varaa kokonaisten sukupolvien syrjäytymiseen, ne vain tuovat kuluja. Tuon 1400€ valtion maksama työn voisi luonnollisesti vaihtaa parempipalkkaiseen "oikeaan" työhön jos sellaista löytää. 
."". Enää nykypäivänä en voisi kuvitellakaan tekeväni täyspäiväistä työtä 1100€ bruttopalkalla. Vuonna 2000 tienasin 6600mk/kk ja tämä oli todellakin brutto..""
En tiedä mitä töitä teit vai teitkö osa aikaista. Itse merkonomina palkkani oli jo kesätöissä 80-luvun lopulla 4700-6700 mk kuukaudessa kun opiskelin. -90 sain jo 11,000 mk kk kun sain vakituise´n työn. Sitten seurasi pitkä työttömyys mutta taas 13,000 mk/kk ja -99 hieno kansaivälinen työ päällikkönä 23,000 mk/kk. Vuosina 2003-2007 36-46,000 /kk. Nykyään vaatimattomat 26,000 mk/kk. Mutta silti jo ikäisenäNI tyytyväinen. Mutta mistä täysipäiväsetä työtä maksettiin 6,600 mk vuonna 2000? 
Olin alussa erään firman tukkumyyntipäällikkönä, sitten vuosia myyntipäällikkönä muutamassa firmassa. Suurimmat tulot sain kun olin Amerikkalaisen konsernin palveluksessa liki 10 vuotta jossa 8 maan myyntivastuu. Useammat kuukaudet vuodessa noin 40,000 mk kuukaudessa. Nykyään taas pikkufirmassa (23 henkilöä) ja tyytyväisenä. Palkka jos nyt mentäisiin nykyaikaan se 3800 eur/kk. Eli ei sen kummempia provoja kohta 50 täyttävältä mieheltä.. 
"Tämä ei ole ydinfysiikkaa, mutta esim kokoomuslaisilta on aivan turha olettaa että he ymmärtävät tästä sanan sanaa."
Haukut väärää puuta. Kokoomushan nimenomaan on ainoa puolue Suomessa joka nykyisin ajaa sitä että ihmiset on saatava oikeisiin töihin ja vain työn kautta voidaan toimeentulo-ongelmat ratkaista. Demarit, vasurit, persut sun muut on kaikki vaan kaivautumassa syvemmälle duunareitten taskuihin ja jakelemassa ilmaista hyvää jokaiselle sohvaperunalle. 
Ketjun aloittaja on varsinainen kommari. Veroja on vain nostettava ja nostettava. Mieleen ei tullut menojen leikkaaminen ja pummien laittaminen töihin. Kehitysavun voi lopettaa sekä mamut takaisin sinne mistä tulivat. Näillä se suomi pelastuu eikä kilpailukyvyn heikennyksillä eli lisäveroilla. 
Joo tietysti nämä osingot on maksettava vaikka verovaroista.
On se kumma kun puhutaan sijoittajan riskistä,tuotot ovat sijoittajan eikä niihin saa
puuttua,mutta kun tuotto kääntyy tappioksi kaikki pitää korvata verovaroin.
Esim. Suomen edellinen pankki kriisi tai nyt Kreikka.
Nytkin puhutaan pitää säästää niin monta miljardia,mutta minkä takia.
Suomella on mennyt hyvin jo monta vuotta ja veroja on maksettu,mihin nämä rahat on menneet? Nyt raha ei riitä poliisille,terveydenhoidolle,pienelle armeijalle,eikä kunnille.Syy ositain saattaa olla piilo yritystuissa (esim. kela korvaus yksityisestä hoidosta ja maataloustuki).
Yksi asia on ainakin varmaa jos veron korotukset koskevat taas kaikkein pieni tuloisempia, niin sosiaalituille tulee taas enemmän käyttöä. Joten mitä hyötyä siitä lopulta on.Otetaan nyt kerrankin sieltä mistä on varaa. 
""Suomessa on työllisiä arviolta 2,8miljoonaa""
Sorry mutta työssäkäyviä veronmaksajia ei ole kuin 1,6- miljoonaa. Veronmaksajia löytyy kyllä tuo mainitsemasi luku eläkeläisistä etc..Joten siis kiristetänkö ja tapetaanko työnteko sitten kovemmalla verotuksella. Eläkeläisiltä,työttömiltä ja toimeentuloasiakkailta voidaan kyllä otta loputkin pois kun eivät tuottavaa työtä tee. 
Vilpittömät pahoitteluni lukuisista kirjoitusvirheistä. Verokysymykset ja yhteisten varojemme erityisen epäkelpo hallinnointi ja haskaaminen ilmeisestikin provosoi näppäinhäiriöitä 
: / 
Raportti: Eduskuntaan tehtävä ulkopuolinen tilintarkastus
Torstai 16.2.2012 klo 10.00
"Korruptiota Suomessa tutkinut tuore raportti ehdottaa ulkopuolista tilintarkastusta eduskuntaan.""
"Transparency Suomi on poliittisesti sitoutumaton järjestö. Järjestö on osa kansainvälistä Transparency International -liikettä "
- 
. 
Aika mustavalkoinen näkökanta. Eiköhän ihmiset ole ostaneet rahoillaan muutakin kuin matkoja.. Mitä enemmän säästetään, sitä syvemmälle lamaan vajotaan. Pankkitilillä makaava raha ei luo ainuttakaan työpaikkaa.
Ja taas mitä enemmän ansiotuloverotusta kiristetään, sitä vähemmän ihmisille jää varaa kuluttaa. Helppohan se on katsoa vanhoja tilinauhoja ja sanoa että jää nyt enemmän käteen kuin 2000-luvun alussa. Eiköhän bruttopalkkasikin ole noussut tänä aikana aikas paljon.. Itselläni se on noussut viimeisen 10 vuoden aikana yli 300%. Mutta niin on noussut aivan kaikki muukin.. Enää nykypäivänä en voisi kuvitellakaan tekeväni täyspäiväistä työtä 1100€ bruttopalkalla. Vuonna 2000 tienasin 6600mk/kk ja tämä oli todellakin brutto..
Ansiotulon verotusta pitää nimenomaan laskea, jotta oikeasti työnteko kannattaa. Jo nyt ollaan siinä kestämättömässä tilanteessa että yksinkertaisesti pienipalkkaisilla aloilla ei kannata tehdä töitä. Helppoa se on ison tilipussin vierestä huudella kuinka jokaisen täytyy kantaa kortensa kekoon ja tehdä mitä työtä vain on tarjolla, mutta hyvin harma meistä on valmis tekemään 40h/viikossa töitä niin että käteen jää vähemmän kuin kotona istuessa. Suomessakin pitäisi olla jonkinlainen minimipalkka määrätty, mutta eipä sekään ole ihan yksinkertainen asia. Siitä huolimatta 7€ tuntipalkalla on vain oikeasti hyvin vaikea nykypäivänä pärjätä. Saati sitten että pitäisi siitä vielä pystyä pahan päivän varalle säästämään..
Suomessa verot on jaettu joka asiassa niin pieniin palasiin että monikaan ihminen ei käsitä kuinka paljon veroa me oikeasti maksamme jokaisesta tienaamastamme eurosta. Osa jopa niin piilotettu että niitä ei moni edes näe. Moniko oikeasti tietää että työnantaja maksaa jokaisesta teidän palkastanne n. 50% veroluontoisia maksuja, jotka eivät näy ollenkaan teidän tilinauhallanne? Tässä kohtaa joku miettii että työnantajahan ne maksaa.. Kannattaa miettiä toisen kerran.. Ne maksetaan sen takia että sinä olet siinä työssä, joten nekin ovat rahoja jotka juuri sinä tienaat. Sitten maksat vielä itse lisää veroa palkastasi. Ehkä sen 15-30%. Arvonlisävero 23% lähes kaikesta mitä ostat, myös verosta (esim sähkövero, polttoainevero). Loppujen lopuksi tullaan siihen tulokseen että normaali työtätekevä ihminnen maksaa lähes 70% veroa kaikesta tienaamastaan rahasta. Ja sitten vielä meille sanotaan että se ei riitä?
Osinkotulot ovat hyvin pienellä kourallisella ihmisiä aivan järjettömät, mutta ennen kuin tuollaisestakaan voi alkaa nyhtää hirmuveroja, täytyy jollakin tavalla veronkierto tehdä mahdottomaksi. 70% vero Suomessa osinkotuloille tarkoittaa sitä että Suomessa ei jaeta enää osinkoja. Ne rahat siirretään rikkaiden taskuun jotain toista kautta. Veronkierron malliesimerkkejä ovat esim Ikea ja McDonalds Helppoa kun sen osaa..
Täystyöllisyys on kaikkein tärkein asia mitä valtion tulisi ajaa. 9€ päiväpalkka ei ole täystyöllisyyttä.. 1500€ kuukausipalkalla on mahdollista tulla jo toimeen. Ei erityisen hyvin, mutta toimeen kuitenkin. Siinä olet aivan oikeassa. Valtiolle tulisi huomattavasti halvemmaksi se että valtio työllistäisi jokaisen ihmisen, kuin se että heille maksetaan siitä etteivät he tee mitään. Tässä ei lasketa ainoastaan tukia vaan se huikea määrä byrokratiaa ja sen kustannukset kaikkien tukien takana. Tekemätöntä työtäkin meillä on vaikka muille jakaa, mutta kun se maksaa. Näinhän sitä aina sanotaan. Tosiasia on että sen tekeminen maksaa paljon vähemmän kuin tekemättä jättäminen. Jokainen ihminen joka käy töissä ja pystyy elättämään itsensä, sekä vähentää yhteiskunnan kuormitusta, että tuo lisää verotuloja ja käyttäessään rahaa luo myös uusia työpaikkoja.
Tämä ei ole ydinfysiikkaa, mutta esim kokoomuslaisilta on aivan turha olettaa että he ymmärtävät tästä sanan sanaa. 
Ihan vaan ihmettelen vastaan.. ??? 
Provo ???????
Vaikka missä alalla.
Esim. autokorjaamo,autonkuljettaja kemian alat rengas-alat.. 
Toki kemian aloilla oli usealla vuorotyö ja ylityöt joilla toki tuo ylitettiin.
Itse muistan pojan kloppina -90 luvun alkupuolella tein täyspäiväistä autokorjaamossa 5300markan/kk palkalla ja oltiin kaikkien kavereitten kanssa erittäin vittuuntuneita paperimiesten 10-15000markan kuukausi bruttoihin Tuo oli kokonaisansio vuorotyöstä.
Näistä ansioista joita silloin töllö työnsi huippupalkatuista paperimiehistä pitää paperin huippupalkkoja edelleen ihmeellisenä asiana.. Jotka todellisuudessa tänäpäivä pystyy sairaanhoitaja saamaan.
-90 luvulla loppupuolella oli aika hyvä palkka jos sai 50markkaa/h.
Mut ehdoton ei ansioveronkorotuksiin.
Säästöön.
Kaikki tuet niin yhdistyksille kuin kansalaisille jäihin.Kaupungin/valtion työntekijöiden palkkajojen alennus lomien lyhentäminen yksityistenalojen pituisiksi sekä väen vähentäminen. 
Olin aivan kokopäiväinen 37,5h/viikko ja vakituinen työntekijä. Ensimmäisenä vuonna palkka oli todellakin 6600mk/kk. Kokemuksen karttuessa toisena vuonna palkka nousi jo huikeaan 8500mk/kk. Olin television korjaajana keskisuuressa alan yrityksessä ja alan koulutus oli alla.
Vuonna 2007 sitten alkoi riittää se homma. Silloin palkka oli 1600€/kk ja kyllä, se oli vielä aivan tessin mukainen palkkaluokka 3 palkka.
Kerroin noita palkkoja lähinnä sen takia kun aloittaja mainitsi kuinka nykyään jää enemmän käteen kuin 10 vuotta sitten.. Kyllä minullekin jää kun tulot on nykyään 3000-4000€/kk. 
Kokoomus on puolue joka ajaa sitä että ihmiset laitetaan töihin 9€ päiväpalkalla ja kaikki varallisuus siirtyy 5%:lle väestöstä. En näe siinä mitään hyvää työtä tekevälle kansanosalle.. 
"Toisena osinkoverotus on tehtävä progressiiviseksi, esim. Wahlroosin 14milj. euron osingoilla pitäisi olla ehdottomasti väh.70% vero. Nyt ei voi olla tilanne että yksikään ihminen rikastuu tässä taloustilanteessa suomessa."
Eli meinaat sitten konkurssiin ajaa koko Suomen?
On syytä ymmärtää että ihmisten on saatava rikastua ja pääomille on saatava tuottoa aina, myös tässä hankalassa taloudellisessa tilanteessa. Pääomilla ei ole isänmaata, eikä kukaan niitä pääomiaan hyväntekeväisyyttään sijoittele.
Jos pääomille ei saada suomessa tuottoa, siirtyvät pääomat muualle (nykyisin se on vain pari napin painallusta kun miljardit laukkaa maasta toiseen). Tuottojen puuttuessa ei kukaan investoisi Suomeen ja sitä myötä romahtaisi maan kilpailukyky ja vienti, yrityksiä menisi nurin sellaista kyytiä jonka rinnalla 90-luvun lama vaikuttaisi huviretkeltä ja työttömyys kasvaisi aivan ennenäkemättömiin lukemiin.
Siinähän sitten kärvistelisimme, rinta rottingilla että eipähän pääse kukaan rikastumaan, perkele. Mutta köyhyydestä saisivat nauttia melkein kaikki.
Tätäkö haluat?
Ymmärrän toki että se tuntuu tavallaan väärältä että niukkuuden aikoina toiset takovat rahaa kahmalokaupalla. Mutta on aina pidettävä mielessä että se rahan takominen on edellytys sille että ylipäänsä on työtä tarjolla. Jos ei ole tuottoja (tai ne verotetaan liian pieniksi), ei ole myöskään töitä. 
Yritys ne osingot maksaa eikä yhteiskunta.
Mutta siinä olet oikeassa, että myös tappiot pitäisi olla sijoittajan tappioita, ei pelkästään voitot. Näinhän sen pitäisi vapaassa markkinataloudessa ja kapitalismissa mennä.
Miksi siis kuitenkin nyt maksetaan noita kreikan ja muiden (käytännössä eurooppalaisten pankkien) velkoja ja tappioita? Syy on yksinkertaisesti se että valitettavasti emme elä vapaassa markkinataloudessa vaan sosialistisessa euvostoliitossa jossa tuollainen markkinoita vääristävä perseily nyt vaan kuuluu asiaan. Sehän on vaan tulonjakoa ja tulonsiirtoa yleiseurooppalaisessa mittakaavassa.
Sitä samaa tulonsiiirtoahan punikit ovat vaatimassa kansallisella tasollakin kaiken aikaa, eli muiden taskuista olisi kaivettava rahat niillekin joilta omat on loppu. Jos se kerran on tavoite ja ns. "hyvä juttu", niin ihan samalla logiikallahan se on hyvä juttu myös tämä persaukisten euromaiden tukeminen. 
Lyhyestä virsi on kaunis. Jo Irwin aikanaan osui asian ytimeen omalla artistin ilmaisullaan. Siellä missä verotaakka on suuri, on huono hallitsija. 
- 
Koko Suomen taloudellinen yhteiskuntarakenne tulee saneerata ja uudelleen organisoida, rationalisoida ja poistaa päälekkäisyydet, poistaa valtion ja kuntien taloutta rapautavat tarpeettomat suojatyöpaikat ja tehostaa niiden toimintaa. 
Samoin tulisi perustaa jokin todella riippumaton ja riitävän vallan omaava tehokas instituutio, joka käy tiuhalla kammalla läpi veronmaksajilta kerättjen varjen - verojen tuhlaamattoman ja tehokkaan käytön ja joka myös iskee hyvävelisysteemeihin ja kerskabudjetteihin.
Suomesta voisi rakentaa ja saneerata suorastaan pohjolan "veroparatiisin" perusturvan kärsimättä, jossa yheisten varojen haaskausta ja josa niitä käytetäân rationaalisesti ja tehokaasti, tuottavasti ei ole ja joka pikeminkin vetää investointeja puoleensa kevyemän verotuksen ansiosta kuin niitä karkottaa kuten nykyisin.
Ps. Yksi ensimmäisiä saneerauksen kohteita voisi olla vaikapa kaikenkarvaisten huuhaa tukiasten poisti erinäisiltä ei tuottavilta ja kansantaloutta rakentamattomilta taiteilja- ja kultuuripuoskareilta ja muilta vastaavilta. Ne voivat hakea varakaiden tahojen yksityistä rahoitusta.
Ps. Tehkäämme lista kaikesta tarpeettomasta johon yhteisiä verovaroja ässätään ja joka ei tuota taloudellisesti tuottavaa. Onko arvon palstalaiset tietoisia mihin kaikkeen turhuuteen yhteisiä verovarojamme haaskataan aivan valtavia määriä? Pelkästään kaiken tuon parasiitti-haaskaamisen torppaamalla voitaisiin puhua verojen kevennyksistä niiden kortuksien sijaan. Ei sitten kannata ihmetellä miksi verot jatkuvasti kiristyvät keventymisen sijaan. Äly hoi!
HUOM! Yksi todella mega-idioottomainen ( anteeksi tuohtuminen ) ja veronmaksajolle kalliiksi tuleva suunnitteilla oleva pohjaton kankkulan kaivo on Guggenheimin museaohanke, joka toteuuessaan tulee aivan kesktämättömän kalliiksi veronmaksajille. Tuo hanke ei kustanna edes omia kulujaan vaan on kultakaivos ainoastaan sen toimittajalle ja mahdollisesti mutamille suomalaisille hyvävelisysteemin jäsenille. 
Aiemmin rakennettiin veronmaksajien kustannuksella kallis ja tarpeeton nykytaiteen museo Helsingin paraatipaikalle yleinäkymää raiskaamaan vaikka sen tarpeisiin olisi lötynyt jo valmita rakennuksia sovellettaviksi. 
Sen sijaan, että paneuduttaisiin todellseen ongelmaan ja saneerattaisiin, sekä rationalisoitaisiin Suomen yleinen talous pohjiaan myöten kikkaillaan jatkuvasti j aloputomasti veronkorotusilla ja leikkauksilla, joista viimemainitutukin koskevat usein juuri eniten tarvitsevia. 
Samaan aikaan riittää näitä kaiken yleisen taloudenhoidon järjen vastaisia "guggenheim" projekteja eri muodossaan ja eri kategorioissaan ympäri Suomen valtakuntaa ja veronmaksajien varojen hassaus sen kuin vain jatkuu.
Sitten vielä riittä joka notkoon ja saarelmaan näitä avauksen kaltasia "ruudin keksijöitä" 
"Lääkkeiden kela-korvauksia aiotaan pienentää. Työryhmä esittää lääkkeiden peruskorvauksen pudottamista nykyisestä 42 prosentista 35 prosenttiin lääkkeen hinnasta. Tarkoitus on säästää yli 100 miljoonaa valtion menoja." 
- 
Irwin sen jo aikoinaan ilmaisi omalla tavallaan:
- 
Ps. Suomeen pitäisi saada oiken vahva poliittisista puolueista täysin riippumaton "Vero-talous-puolue", joka ajaisi tehokkaasti Suomen talouden rationalisointia ja kävisi läpi hienolla kammalla kaikki yhteiseten varojen epäasianmukaisen ja tehottoman käytön. Sen jälkeen voitaisiin alkaa puhua veronkevennyksistä ja Pohjilan tehokkaimmasta taloudesta, joka houkuttelisi myös investojia ja pääomia. 
Oletko todella sitä mieltä. että ihmisillä ei saisi olla varaa ja ylimääräistä rahaa, rikastuttaakseen elämäänsä. esim. Ulkomaanmatkojen muodossa. Vaan Suomen rikollis valtion, tulisi kupata selkänahasta kaikki ylimääräinen, minkä se vain suinkin pystyy? 
Sain äidiltäni 5000 euroa. Hän maksoi sen tililleni. Täytyykö tästä maksaa veroa?
Kenelle aisasta täytyy ilmoittaa ja kenen ja mitä tapahtuu jos ei asiasta ilmoita. Kyttääkö verottaja käyttötiliäni ja katsoo mitä ja mistä raha tulee?
Anteeksi jos on tyhmiä kysymyksiä mutta en oikeesti tiedä näistä jutuista. Voi p
Voi paska. Eli äitini olisi siis kannattanut antaa raha käteisellä. Rahalla maksoin laskuni ja kulutusluottoni pois eli raha tuli ja meni. Äitini toki tiesi käyttötarkoituksen.
Ja mikäs on todennäköisyys että jos en tee ilmoitusta niin joudun asiasta pulaan?
Eikö pankin tädit mainitse tällaisista lahjaveroasioista siellä tiskillä kun menee laittamaan rahaa toisen tilille? niinpä
Nimenomaan. Millä todennäköisyyllä kärähdän lahjaveroilmoituksen laiminlyönnistä? täyttä paskaa
verottajalla ei ole aikaa kyttäillä tuon luokan asioita. Ainoastaan jos harrastat pimeetä liiketoimintaa, kuittitehtailua tms. niin tiliäsi voidaan tutkia. Ole huoleti. ei noin avuton kukaan ole
Kyllä se on ihan yleissivistystä, että tietää että ansiotuloista maksetaan vero, että perinnöstä maksetaan vero, että kännissä ei saa ajaa ja että lahjasta maksetaan vero. Verotettavan lahjan alarajan selville saamisen ei luulisi olevan sen vaikeampaa kuin Suomi24:ään kirjoittamisen tai kulutusluoton hankkimisen. Oikeasti.
sivulta löydät em. tiedon verotettavan lahjan alarajasta (=3400 euroa/3 vuoden aikana) ja samalta saitilta löydat myös tiedon siitä, että lahjaveroilmoitus tulee tehdä 3 kk:n kuluessa lahjan vastaanottamisesta. Ilmoitus tehdään lahjan antajan kotikunnan verotoimistoon. Kai sä tiedät missä äitis asuu? Uuden hallituksen vedätystä
Eikö nuo viidet tonnit ja kolmettuhannetneljätsadat ole aivan naurettavia alarajoja, josta halutaan lahjaverot vielä valtiolle köyhän kansan vedätystä, isot pojat ne jakelee miljoonia, eikä veroa maksella senttiäkään. Pitäähän sitä olla lainkuuliainen, mutta ei tyhmä. Kaikkia voi suunnitella etukäteen.
Nyt paukut laitetaan perintö/lahjaverottomana maatalouden sukupolvenvaihdoksiin ja yrittäjien vastaaviin. Tunnollinen makselee edelleen lahjaveroja, tavallisille tallaajille ei ole taaskaan luvassa mitään. Arvaatteko miksi, suuret ikäluokat siinä 40 luvun molemmin puolin syntyneet alkavat siirtyä "lopulliseen lepoon" ja porvarihallitus haluaa taas kerran kupata raatajasukupolven säästöt! Kun on nuukasti joutunut elämään, saattaa jäädä jotain sukanvarteen. Kyllä muualla maailmassa nauretaan tällaiselle tsaarinaikaiselle meiningille. olisiko mahdollista
Onko ilmoitus lahjasta tehty?
Kävikö tilille panossa ilmi että kyse on lahjasta. Jos lahjan yli menevä raha oli lainaa?
Mikään ei estä korottoman lainan antoa toiselle ihmiselle.(korosta täytyy maksaa vero) Tarvittaessa täytyy olla velkakirja esittää verottajalle, velkakirjassa tulee ilmetä koska laina on maksettava takaisin. Entäpä
Onko esim. noin 400 euron vuokran maksaminen kuukausittain elinkustannuksiin osallistumista ja siten verotonta, kun ensin on annettu 3399 euron lahjoitus? lahja- ja perintövero
eli lasten ja puolison osalta poistuu vasta, kun nuoret ja keski-ikäiset aikuiset alkavat tiedostaa, kuinka typerä ja sosialistinen riistosysteemi tuo lahja- ja perintövero oikeastaan on. Mutta nyt tuntuu siltä, että nuoret eivät itse asiassa tajua koko kyseisen veron olemassaoloa ja sitten se vanhemman kuoleman jälkeen tulee täytenä yllätyksenä. Kokoomus ja RKP ovat luvanneet tähän veroon merkittävää lievennystä, mutta valitettavasti heti vaalivoiton jälkeen he näyttävät unohtavan perheet. Ainoastaan suurtilalliset ja yritysten perijät vapautetaan verosta. 
Jos hän saa sinun koko omaisuutesi, niin silloihan tilanne on se, että sinulla ei ole puolisoa. Ja kyseessä on ainoa lapsi. Miten voit antaa hänelle enemmän rahaa kuin hänen perintöosuutensa on, koska hänen perintöosuutensa on yhtä suuri kuin sinun omaisuutesi. Olet antanut jonkun toisen rahaa, vai? Lahjaveroilmoitus
Yli 3399 euron lahjoituksesta pitää maksaa veroa. 5000:sta veroa menee 245 euroa. Lahjoituksen voi tehdä kolmen vuoden välein. Maksa äidillesi takaisin 1601 euroa, niin ilmoitusta ei tarvitse tehdä. Äitisi voi maksaa kyllä elinkustannuksiasi ilman verottajan puuttumista, mutta selvää rahaa ei saa antaa. Samoin hän voi antaa vakuutuslahjan 8500 euroa kolmen vuoden välein. Verottaja ei kyttää tiliäsi, mutta pankki voi tehdä rahanpesuilmoituksen. Samoin jos rakennat tuolla rahalla vaikkapa puuliiterin, joka näkyy viranomaisten papereissa, voi verottaja kysellä jälkikäteen kuitteja ja rahoitusta. ollaanko avuttomia?
Pankit tädit eli pankkivirkailijat hoitavat oman hommansa. Verotus ei kuulu heille.
Jokainen hiukankin hereillä oleva henkilö tietää kyllä, että lahjasta tulee maksaa lahjavero ja tietää, kenellä on ilmoitusvelvollisuus. Myös äidiltäsi käteisenä saamasi lahja on lahjaveron alainen.
Kyselet täällä vain millä todennäköisyydellä kärähdät lahjaveroilmoituksen laimilyönnistä. Verottaja
kulutusluottosi ja näkee, että se on maksettu pois. Näkisin, että tähän liittyy suurin riski. Toiseksi pankki saattaa tehdä sen rahanpesuilmoituksen, jolloin asia paljastuu. Tässähän on nyt hoidettu asia mahdollisimman paljon pieleen eli kaikki näkyy pankissa ja verottajalla. Ehkä selvintä olisi tehdä ilmoitus ja maksaa vero. Jatkossa toimi sitten viisaammin. Jep
Kiinnostaisi oikeasti tietää ovatko ihmiset todella niin valveutuneita ja toisaalta rehellisiä että ensinnäkin tajuavat että veroa täytyy maksaa tämän luokan rahasummasta ja todella ilmoittavat siitä 
Kertokaas nyt vielä jos tiedätte että kauanko mulla on aikaa tehdä kyseinen ilmoitus ja täytyykö vero maksaa kerralla? sivulta en löytänyt tietoa.
Ja eiköhän ole jo tullut selväksi että jos en edes tiennyt mitään koko lahjaverosta ja maksusysteemeistä niin ei riitä aivokapasiteettiä alkaa harrastamaan pimeetä liiketoimintaa tai kuittitehtailua Kuten
on kansamme jakautunut kolmeen kastiin. Niihin jotka tunnollisesti noudattavat lakeja ja asetuksia ja maksavat kiltisti veronsa. Ja niihin jotka haistattavat p koko järjestelmälle. Kolmas, se suurin joukko taapertaa jossakin näiden kahden ääripään välillä. Hoitelee lahjat käteisenä ilman pankkien apuja, makselee jälkikasvun laskut, tuhlaa omaisuutensa taivaan tuuliin (=perillisten taskuihin) ja kuolee köyhänä. eka kasti
En varasta yhteiskunnalta. En varasta sinultakaan. tsiljoona
Ota tsiljoonan laina pankista äitsikkä takaajana ja jätä maksamatta siinäpä äitsikkä makselee eikä veromiäs ole milläkkään, sinä mässäilet rauhassa koko tsiljoonan. Periaatteessa olet velkaa sen äitsikälle mutta minkäs voit. elatusta ja kalusteita
Äitilläsi on lupa elättää lapsiaan ja samoin hä voi lahjoittaa koti-irtaimistoa vaikka miljuunalla kämppääsi ilman verottajan nokan koputtamista, niin että laita opiskelukämppä koreeksi ja pyydä äitsikkään ostamaan vuoden safkat ja maksamaan vuokrat. Miinusmerkkinen perintö?
Jos annan aikuiselle lapselleni niin paljon rahaa, että se ylittää hänen perintöosuutensa arvon, ilmestyykö vouti hänen ovelleen kuolemani jälkeen vaatimaan näitä lisäsaatavia? Rahat on annettu epävirallisena ennakkoperintönä eikä niistä ole kerrottu verottajalle. Lapseni on ainoa perijäni, joka tulee joka tapauksessa saamaan kohta koko omaisuuteni. 
ruotsalainen perintö- ja lahjaverojärjestelmä ei ole koskaan kehittynyt yhtä tehokkaaksi kuin Suomessa. Ruotsissa perintö- ja lahjaverotus toimitettiin pitkään käräjäoikeudessa. Se oli alioikeuksien omaisuuden kirjaamiseen ja verotuspäätöksiin liittyvää toimintaa. Siksi tuotto oli varsin alhainen. Kun verotus lakkautettiin alioikeuksissa, verotuspuolella ei ollut olemassa sellaisia teknisiä valmiuksia perintö- ja lahjaverojärjestelmän laajamittaiseen käyttöönottoon, että se olisi taloudellisesti kannattanut. 
ruotsalainen perintö- ja lahjaverojärjestelmä ei ole koskaan kehittynyt yhtä tehokkaaksi kuin Suomessa. Ruotsissa perintö- ja lahjaverotus toimitettiin pitkään käräjäoikeudessa. Se oli alioikeuksien omaisuuden kirjaamiseen ja verotuspäätöksiin liittyvää toimintaa. Siksi tuotto oli varsin alhainen. Kun verotus lakkautettiin alioikeuksissa, verotuspuolella ei ollut olemassa sellaisia teknisiä valmiuksia perintö- ja lahjaverojärjestelmän laajamittaiseen käyttöönottoon, että se olisi taloudellisesti kannattanut. 
Katsoin sääntöjä ja niissä mainitaan "alle 10 000m2 tontista" verovapaassa vakituisen asunnon myynnissä. Oma tonttini on 11 000m2. Kuinkahan käy kun myyn? Olisko jollakin kokemusta? Kiitos. 
Joopa joo - arvaappa mitä maksaa tontin lohkominen 
Kokemuksia ei ole mutta säännöt on sääntöjä. Joko lohkot tontin tai lahjoitat vaikka 1010 m2 kunnalle mikäli rahallisesti säästät. 
olen vuokraamassa treenikämppää bändille. vuokranantaja kyselee vuokran päälle viel ALV:tä. pitääkö vuokrasta muka sellainenkin maksaa? ja löytyisikö netistä jostain tähän liittyviä ohjeistusta, itse en löytänyt 
"Kiinteistön käyttöoikeuden luovuttamisesta on hakeuduttava erikseen arvonlisäverovelvolliseksi, vaikka kiinteistön omistaja tai haltija olisi jo harjoittamastaan liiketoiminnasta arvonlisäverovelvollinen. Vastaavasti kiinteistön käyttöoikeuden luovuttamisesta arvonlisäverovelvolliseksi hakeutuneen on vielä erikseen rekisteröidyttävä arvonlisäverovelvolliseksi, jos hän alkaa harjoittaa kiinteistön käyttöoikeuden luovuttamisen lisäksi arvonlisäverollista liiketoimintaa." 
""vuokranantaja kyselee vuokran päälle viel ALV:tä.""
Menemättä sen syvemmin asiaan, niin arvioi pyydetyn vuokran summa alveineen. 
Ellette bändinä ole rekisteröitynyt alvilliseksi, niin ette saa vähentää alvia ja silloin on pelkästään vuokranantajan juttu haluaako hän maksulapussa erittelyn vuokra+alv. 
Älä hämäänny ajttelemaan alvia sinulle minään systeemin pakollisena lisämaksuna. Yksityishenkilöidenkin vuokrien pyynnöt sisältävät vastaavalla periaatteella valtion perimän pääomaveron. Yrittäjän alvi on jopa hiukan alempi. 
Se on eri asia, että erehtyikö vuokranantaja ensin pyytämään vuokrana ilman valtiolle tilitettävää alviansa olevan summan ja sen takia puhuu alvista lisämäksunä. 
Suomi on paska maa. 
Missä laissa? Aivan, ei missään 
Valtio perii tämäntyyppisestä vuokraustoiminnasta 23% arvonlisäveroa, jonka siis aina maksaa vuokralainen.
Aika normaalia on, että vuokra ilmoitetaan ilman alvia, kohteliasta tietysti olisi kertoa, onko alv laskettu vuokraan vai ei. Kyse ei kuitenkaan ole vuokranantajan keksinnöstä eikä lisätulosta, vaan kaikkiin myytäviin palveluihin ja tuotteisiin lisättävästä arvonlisäverosta, joka siis tilitetään valtiolle.
Tilanne on tietysti kurja, jos työ/liiketila on vuokrattu harrastustoimintaan, jolloin omaa liikevaihtoa ei ole (jonka myymiseen siis lisättäisiin myös valtiolle maksettava alv. jolloin vain vuokran ja tulon alv:n erotus tilitetään)
Joku reipas voisi lähteä ajamaan lakialoitetta alv:n alarajahuojennuksen koskemaan esimerkiksi alle 25000 vuosittaista liikevaihtoa (Tämähän ei tarkoita verotonta tuloa, vaan summasta maksetaan verot ja vuokrat, YEL ym. kulut normaalisti.) Esimerkin vuoksi itse pienyrittäjänä liikevaihtoni on reilusti alle 20000, josta verotettavaa tuloa jää vuodessa n. 13000. Nettoliksa jää aika pieneksi Siitä huolimatta maksan liikevaihdostani vielä muiden verojen lisäksi 23% alv:tä. Käsityöläisenä kuukausittaiset vähennykset rajoittuvat vessapaperin ostoon (ja siihen vuokran alviin) Köyhyysrajan alapuolella olevista tuloista siis vuodessa maksetaan vielä arvonlisäveroa valtiolle n. 3500-4000 euroa. Tämän poistamiseksi esim. alarajahuojennuksen avulla pääsisi käsityöläinenkin minimipalkkaan. 
Kaikessa kaupankäynnissä on Alvi. Jos teillä bändi firmana niin saatte sen vähennettyä tuloista. 
Pääsääntö on, että vuokraus on alvitonta, mutta kuten tuossa edellä on sanottu, niin vuokranantaja voi erikseen hakeutua tietystä kiinteistöstä tai vaikka huoneistosta arvonlisäverovelvolliseksi jolloin vuokran määrään lisätään se alvi ja jos se tulee vuokraajalla vähennyskelpoiseen käyttäöön, niin se voi sitten vähentää. 
Ongelmat tulee silloin (kuten aloittajan tapauksessa ilmeisesti on kysymys) kun vuokraaja ei ole alvivelvollinen eikä saa sitä vähentää - silloin joutuu käytännössä maksamaan vuokraa enemmän sen alvin verran 
No tämä on kyllä täyttä potaskaa ! 
Arvonlisäverollista vuokraa saa periä vain jos loppukäyttäjä on arvonlisäverovelvollinen. Ymmärtääkseni te ette ole, joten vuokranantajalla ei ole oikeutta lisätä alvia vuokran päälle. Se on laissa kielletty. 
No joo, tarkennetaan sen verran että laissa ei erikseen mainita sitä kielletyksi.
Arvonlisäverolaki:
Verovelvollisuus edellyttää, että kiinteistöä käytetään jatkuvasti 10 luvussa tarkoitettuun vähennykseen oikeuttavaan toimintaan tai että kiinteistön käyttäjänä on valtio tai yliopistolain 1 §:ssä tarkoitettu yliopisto.
Eli alvilista vuokraa voi periä vain tilasta jota käyttää arvonlisäverovelvollinen tai valtio tai yliopistolain 1 §:ssä tarkoitettu yliopisto. Siitähän seuraa väkisinkin se että jos tilan käyttäjä ei ole joku näistä kolmesta ei myöskään vuokra voi olla alvillinen. 
Mies kuoli ja leski Mari jäi asuntoon. miehen poika maksoi asunnon puolikkaasta perintöveron, vaikkei saanut mitään.
Poikakin kuoli. Marin asunnon puolikas jäi pojan Merja-leskelle, lapsenlapsi Virve sai muuta omaisuutta isänperintönä. Mari asuu edelleen. Kun Mari kuolee ja asunto myydään, rahan jakavat ilmeisesti Virve, joka saa puolet asunnosta mummon perintönä ja Merja. 
Merja maksaa asunnon hinnasta verona luovutusvoittoa, joka kai määräytyy niin, että tässä huomioidaan jotenkin miehen jo kertaalleen maksama perintövero. Asunto on ollut vuosia puoliksi Merjan 'omistuksessa', ilman että hän on saanut siitä mitään tuloa.
Virve maksaa perintöveroa omasta osuudestaan.
Kumpi maksaa enemmän? 
Monia puistattaa ajatella, että omasta palkasta maksetuilla verovaroilla maksetaan jonkun “lusmun” oleminen ja eläminen.
Haluaisin tässä tuoda vähän uutta näkökulmaa siihen mitä niillä verovaroilla todellisuudessa tehdään.
Suomessa koulutusta pidetään ilmaisena, mutta tietenkään se ei sitä ole; yhtäkään oppikirjaa ei saada ilmaiseksi yhdeltäkään valmistajalta, yhtäkään luokkahuonetta ei lämmitetä ilmaisella sähköllä eikä yksiäkään hammasrautoja ole talkoovoimin tehty. Luonnollisesti joku maksaa kaikesta tästä. 
Monen asian me suomalaiset otamme itsestäänselvyytenä. Heti kun astumme työelämään ja huomaamme että vouti vie joskus yllättävänkin ison osan palkastamme, alamme miettiä että meitähän ryövätään!
Mutta mietimmekö koskaan mitä olemme saaneet ns. ilmaiseksi? 
Olen laskenut keskipalkkaisen suomalaisen elämisen ja koulutuksen hinnan, eli mitä se on tullut yhteiskunnalle maksamaan.
Tulot 39 600 euroa vuodessa (3 300 e/kk)
Veroprosentti Helsingissä 24,5
Vuodessa maksettu veron määrä 9 072 e
23-63-vuotiaana maksettu vero yhteensä 362 880 e
Seuraavassa ko. henkilön “velka” valtiolle:
Lapsilisä maksetaan lapsen elämistä varten, joten se on ko. henkilön saamaa etuutta.
Lapsilisä 16 vuoden ajalta, kun perheessä on 1 lapsi 20 005 e (veroton)
Päiväkoti neljä vuotta, 10 kk/vuosi 44 000 e (1 100 e/kk)
Peruskoulu 59 436 e (6 604e/vuosi)
Lukio kolme vuotta 20 610 e (6870e/vuosi)
Amk neljä vuotta 37 972 e (7 993e/vuosi)
(Maisterin tutkinto keskimäärin 54 000 euroa, lääketieteen lisensiaatti 181 000 e, teatterin ja tanssin opetus 146 000 e)
Opintotuki lukion II ja III luokilta itsenäisestä asuvalta 17-18 vuotiaalta. Verotus 10% (Vuokra 280,00e): 6743 e
Opintotuki amk ajalta, neljä vuotta, veroprosentti 10%: 17 985,60e
Kaikki velat siis yhteensä 200 750 e. 
Pelkästään tämän olet maksanut oltuasi työelämässä yhtäjaksoisesti 22 vuotta.
Lisäksi maksat joka vuosi muun muassa näistä:
Poliisitoimi 				111 e
Sotilaallinen maanpuolustus 		385 e
Siirrot Ahvenanmaan maakunnalle 	45,52e
Porotalouden edistäminen 		204 e
Liikenneverkko 				262,98 e 
Innovaatiopolitiikka ja yritysten kansainvälistäminen 128,81
Valtionvelan korot 			340 e
Ym. Ym 
Eli jos tosiaan etoo ajatella asiaa siltä kannalta, että omilla ansaituilla rahoilla elätetään jotain työstäkieltäytyjää, tässä toisenlainen näkökulma: Suomessa koulutus, eikä MIKÄÄN mitä on mainostettu ilmaisena, todellakaan ole ilmaista. Valtio perii kaiken takaisin. Olet siis opiskellut ja elänyt lapsuutesi lainarahalla, jota sitten työikäisenä makselet takaisin. Korkojen kera.
Lähteet: 
Juuri näin 
ME nykypolvi pidetäänki kaikkea ilmaisena eikä osata ajatella että tätä järjestelmää on menneet vuosikymmenet rakentaneet hiellä ja verellä 
oltaisiin joskus edes tyytyväisiä vieläkö meillä tälläinen järjestelmä on. sitä pitäisi puolustaa! 
Lisäisin tähän vielä, ettei kansalainen pelkästään lapsuudessaan ja nuoruudessaan yhteiskunnan tarjoamia, lähes maksuttomia etuja ja palveluja nauti. Työelämän aikaisilla veroilla ja maksuilla rahoitetaan eläkkeet, sosiaalietuudet ja vanhuuden hoito ja hoiva. 
Näinhän se menee. Voisi myös ajatella, että vaikka se kuukausipalkka muodollisesti on tuo 3300 euroa niin tosiasiallinen luku on vasta verojen jälkeen. 
Sama kuin jos ajattelisi että 3300 on ihan riittävä ja hyvä palkka, ja sitten joku möläyttää, että se on oikeasti 5500 euroa mutta pakolliset vähennykset on otettu pois. Ahneushan siinä iskee.
Siis se käteenjäävä palkka ei missään tilanteessa ikinä tule olemaan oikeasti 3300 euroa. 
Minua puistattaa kyllä edelleen maksaa jonkun lusmun eläminen. Tuo laskelma pikemminkin nostaa enemmän puistatusta. Lusmu nimittäin aiheuttaa kaikki samat kustannukset yhteiskunnalle lukuunottamatta ehkä lukiota ja sen jälkeistä koulutusta (sis opintotuen), mutta ei tuo rahaa yhteiseen laariin jaettavaksi. Ihminen joka on töissä yli 22 vuotta, kuitenkin maksaa velkansa yhteiskunnalle jossain vaiheessa. Lusmu ei maksa koskaan. Lääkärin koulutusta käytetään usein esimerkkinä kalliista koulutuksesta propagandistisessa mielessä. Tuo 181ke selittyy ensinnäkin Helsingin kaksinkertaisesta opetusvelvollisuudesta (kiitos RKP) ja muissa yliopistoissa koulutus on jopa puolet halvempaa ja vertailukelpoinen joihinkin kalleimpiin ammattikoulutuksiin, jotka vaativat kalliit (opetus)työkoneet. Toisekseen lääkäri on niitä ammatteja, jotka todellakin maksavat koulutuksen takaisin yhteiskunnalle, sillä heillä on suuret tulot ja suuri veroprosentti. Itseoppinutta jokapaikanhöylää taas käytetään esimerkkinä yhteiskunnan kannalta hyödyllisenä henkilönä, sillä yhteiskunta säästää kalliit koulutuskulut. Esimerkki on siten ontuva, että juuri uutisoidun tiedon mukaan vain peruskoulun käynyt henkilö on työmarkkinoilla keskimäärin ainoastaan 15 vuotta. Yhteiskunnan kannalta tällainen ihminen on keskimärin (ei siis välttämättä yksilötasolla) nettosaaja, joka aiheuttaa enemmän kuluja kun maksaa veroja elämänsä aikana. 
Jos vero% on esim 10 ja tulot määritelty, että tienaa vuodessa 10.000e, sen jälkeen vero% 50.
Saanko siis tienata vuoden aikana vaikka miten paljon, mutta siitä menee vain tuo 50% silloin veroa?
En haluaisi älyttömiä mätkyjä. 
kiitos vastauksesta. Entä, jos lisä% on 39? 
Kiitos vastauksista.
Siskollani on samat %, mutta tienausraja 25.000e. Saa mätkyjä?
Olen luullut, että lisä% antaa luvan ansaita mitä vaan, siitä pitää vaan maksaa lisä% verran. Niin ei siis ole? 
Tutustupa AP käsitteeseen progressiivinen verotus. Se tarkoittaa sitä, että mitä enemmän tienaat, niin sitä isomman %:n mukaan maksat veroja. Kukaan ei voi siis sanoa, tuleeko sinulle tai siskolle "mätkyjä" vai ei. Se kun riippuu ihan siitä, kuinka paljon yli tuon tulorajan tienaatte. Jos vain hieman, niin lisäprosentti riittää, jos paljon, se ei enää riitäkään. 
Käy laskemassa verojen tarve 
Puhut ennakonpidätyksestä. Lopullinen vero% määräytyy vasta kun koko vuoden tulot ja vähennykset ovat tiedossa. 
Jos et muuta verokorttiasi, on lähes varmaa ettei lisäveroja tule, koska tuo 50% lisäennakonpidätyksenä on niin suuri. Onko sitten järkevää maksaa ihan liikaakaan ennakonpidätystä on ihan eri asia Sinuna tilaisin uuden verokortin loppuvuodelle kun tuo 10 tonnin raja tulee täyteen (tai vaikka heti, jos vaan voit arvioida loppuvuoden tulot jo nyt). 
Sinun tuloillasi lisäprosentti alle 30% mutta helpottaakseen asiaa niin käy muuttamassa verokortin % ennenkuin tuloraja täyttyy. Eli ilmoitat jo tienatut ja maksetut verot niin laksevat loppuvuoden tuloille uuden veroprosenti jotta jäännösveroja ei tulisi ja saat mukkua yösi paremmin. 
""Olen luullut, että lisä% antaa luvan ansaita mitä vaan""
No ei nyt sentään. Maksoin useampana vuotena paljon bonuksista lisä% mutta se ei ollut riittävä kokonaistulkoverotuksessa Ja maksoin 1000-2000 euroa jäännösveroja.. 
Hei, olen laittamassa veroilmoitusta vanhanaikaisesti postiin, mutta olen sekoittanut näköjään vanhat ja uudet palautuskuoret, koskapa niissä on erilaisia vastauslähetystunnuksia.
Olisiko kellään uutta kuorta näkösällä ja kertoisi voimassaolevan tunnuksen? 
Kiitos!! 
Verohallinto/
Tunnus 5019328
00003 Vastuslähetys/ 
Viskaa nyt ihmeessä ne vanhat, tarpeettomiksi käyneet palautuskuoret paperinkeräykseen. Minäkään (joka säilytän melkein kaikki) en niitä säilö. Uusi kuori tulee joka vuosi. 
Partureille ja kauneushoitoloille ollaan vaatimassa kuittipakkoa.
Naurettavaa - ihan perseestä!
Miten kuvittelette valvovanne sen toteutumista?
Jos asiakas ja palveluntuottaja sopivat kuitittoman hinnan niin siinähän veropellet raavitte persettänne.
Ei se kassakone takaa sitä kuittia, koska rahan voi laittaa suitsaitsukkelaan suoraan taskuun.
Sama juttu se on myös suutareilla, kotisiivoojilla, mökkitalkkareilla ja monilla, monilla nyrkkipajoilla.
Jos palveluntuottaja laskee hintaa esim. 25 tai jopa 30% niin onhan se ihan selvää, että kaupassa jossa tavara ei vaihda omistajaa, eikä siis näy myyjällä ostona ja jonka arvo on enintään 100-200 euron luokkaa, maksaja ottaa mieluummin sen alennuksen ja jättää sen kuitin.
Turha kuvitella, että kovin moni rakastaa veroja ja poliitikkojen/virkamiesten öykkäriasennetta niin paljon, että pitäisi hallintobyrokraattien puolia.
Eikä ainakaan tällaisessa tilanteessa kun hyvätuloiset öykkärit - "nallewahlroosit ja Finnair-herrat", Kreikka, Irlanti ym. loiset nussivat silmään minkä ennättää.
Jos poliitikot keksivät jonkun tehokkaan tavan palkita veronmaksajaa vähintäänkin kohtuullisesti niin ehkä maksajallakin asenne muuttuu.
Sitä odotellessa - haistakaapa v!ttu! 
Ongelma ei ole niinkään se selkeillä artikkeleilla käytävä kauppa vaan palvelukset.
Jos joku palvelujen tuottaja ja käyttäjä haluaa tehdä pimeää kauppaa niin nehän tekee.
Kuvitellaanpa, että minä käyn parturissa ja sovin kuitittomasta kaupasta. Mistäpä löytyy se tarkastaja joka tulee ja vaatii kuittia.
- Mitä, herrallahan on siisti tukka! Kukapa leikkasi? Onko kuittia?
Toinen esimerkki.
Jaaha, jaaha. Täällähän on vene jo talviteloillaan. Te näytätte aika huonokuntoiselta eli ette varmaankaan itse saanut venettä ylös. Kukas teille tämän veneen nosti pois järvestä. Vai, että poikanne sen teki. Älkääs nyt, onko kuittia?
ja kolmas.
Anteeksipäivää, verotarkastaja tässä vaan, saisinkohan vilkaista kenkienne korkolappuja ?
__________
Mitä tällaisen valvominen sitten maksaa yhteiskunnalle? 
Se hinta on ihan järjetön.
Lisäksi liiallinen valvonta aiheuttaa vastarintaa ja saattaa johtaa jopa virkamiehiin kohdistuvaan väkivaltaan.
Siinä saattaa syrjäseudulla tulla tarkastajalla pian äitiä ikävä kun saa haahuilla tyhjän perässä ja kotiinkin on pitkä matka.
Kunhan nyt saisivat ensin nuo rakennusalan hämäräheikit kuriin, vaan kun taitaa olla puhetta enemmän kuin tekoja.
Hitautta voi lisätä sekin, että nämä harmaan talouden kitkijät ovat monien mutkien ja mopokerhojen kautta itsekin mukana harmaassa puuhassa. 
Mikähän noissa kommenteissa yllytti väkivaltaan?
Otahan pillerisi ja mee maate. 
Aivan niin. Kun alvi laskettiin hinnat pysyivät liki kaikilla samana. Perustelivat että korotuspaineita ollut pitkään. Kun kävin toissa viikolla työpaikan lähellä olevan parturin luonna niin aikaisempi 21 euron hinta olikin 27,50. Selitettiin että verottajan syytä kun alvi nostettiin. No kuukauden kuluttua katson kyllä muidenkin partureiden hintoja. 
Tuttujen kesken sitä ei vahdi pirukaan, totta. Maltalla käydessä törmäsin suht toimivaan systeemiin. Asiakkailla piti lain mukaan olla esittää kuitit kaikista ostoksistaan kahdelta viikolta, muuten sakot eli keppi. Vanhemmat kuitit sai toimittaa arpajaisiin joista tosiaan voitti pikkusummia eli porkkana.
Välimerellinen pimeänkaupanperinne oli kaadettu kertaheitolla 
Nimim. kuittipakko.
Yllytätkö rikokseen? 
Parturit sössi alv huojennuksen ja samalla tavalla ovat sössineet kuitittoman kaupan. Siitä saa kärsiä sitten kohta kaikki. 
Onkos tämä nyt ihan normaalia käytäntöä? 
mene.
Verotonta saa kun ei anna kuittia. 
Olen tässä huomannut, että tekee pieni ihminen mitä tahansa, aina on valtio käsi ojossa ottamassa kaiken minkä irti saa. Olen todella katkera tästä YLE maksusta, koska mielestäni kanavat olisi voinut laittaa kortin taakse ja jokainen joka olisi tahtonut yleä katsoa, olisi voinut kortin hankkia. 
Autoverot sitten Ensin annettiin kaiken maailman kevennyksiä ja houkutuksia, että kansa ostaisi vihreämpiä autoja, jotka eivät tuhoa maailmaa saasteillaan, kunnes valtio huomasi, että verotulot pienenevät kun suuri joukko kansalaisia hankki ympäristö ystävällisen auton. Niin nostettiin polttoaineiden veroa, koska sillähän saa paljon enemmän verotuloja ja se on monelle pakkohankinta.
Kuulin radiossa mainoksen, jossa toivottiin Suomea savuttomaksi. Kyllähän se vaan niin tulee olemaan ja menemään, että jos suomalaiset lopettaisivat tupakoinnin, eikä valtio saisi näitä verotuloja, se ottaisi ne meiltä jollain muulla tavalla. Kannatan itse alkoholi, tupakka ja sokeriveroja, koska ne ohjaavat ihmisiä hyvään suuntaan, mutta se on mielestäni väärin, että kun kansalaiset tekevät niin kuin ohjataan, heille annetaan lisää maksettavaa eri muodossa. Kyllä kaikille varmasti tulee sitten joku ilmavero tms, jos kukaan ei polttaisi.
Tässä en ota kantaa siihen, mihin ne verorahat kuluvat, koska esim. terveydenhuollossa olisi niin paljon muutettavaa, jotta se toimisi. Ärsyttää vaan tämä, että keppi ja porkkana tilanne muuttuu kuitenkin keppi ja rangaistus muodoksi! 
Kyllä se valtion pussi on aina tyhjillään ja tulee näillä menoilla pysymäänkin.
Omalla kohdalla maksattavat veroa maksetusta verosta. Eli saan pientä eläkettä ulkomailta ja maksan sinne veroa siitä. Suomi ei voi hyväksyä maksettua veroa kokonaan vähennyksiin, vaan verottavat siitä uudelleen. 
Löytyykö mistä laskuria, millä voisi tehdä vertailun kannattaako maksaa pääomatuloa 20% mukaan vai 10% mukaan pienyrittäjänä. 
Veroilmoitus. Anna luvut niin lasketaan täällä. Tarvitaan myös tieto ansiotulojen kokonaismäärästä. 
"pääomatuloa 20% mukaan vai 10% mukaan pienyrittäjänä."
aivan sivullisena herää kysymys, 
vaikuttaako jompikumpi tapa ELÄKEKERTYMÄÄN ja toinen ei sitä kerrytä. 
Mitä ihmettä kysyjä tarkoittaa??
Veroa pääomatulostako? 
Verojen määrän laskennassa kannattaa käyttää avuksi kirjanpito-ohjelmien verolaskureita. 
"Jos verotettavien ansiotulojen määrä jää alle valtion tuloveroasteikon (verotettava tulo alle 15 600 vuonna 2011), ansiotuloista maksetaan vain kunnallisvero ja sen yhteydessä perittävät kirkollisverot ja sairaanhoito- ja päivärahamaksut, joiden yhteismäärä on kunnasta riippuen yleensä noin 20-25 % tuloista. Valtion vuoden 2011 tuloveroasteikossa vero 15 600 euron ylittävästä tulon osasta on 23 200 euroon saakka 6,5 %. Ansiotulojen marginaaliveroaste nousee siten yleensä 15 600 euron ylittävältä osalta suuremmaksi kuin pääomatulojen vero 28 %. 
15 600 euron ylittävät tulot (verotettava ansiotulo valtionverotuksessa) kannattaa siksi yleensä ohjata mahdollisimman suurelta osin pääomatuloiksi. Ansiotulojen marginaaliveroprosentti on kuitenkin 15 600 ja 23 200 euron väliseltä osalta hyvin lähellä pääomatulojen veroprosenttia, joten erityisesti kunnallisveroprosentti vaikuttaa siihen, kumpi on suurempi. Tehtäessä valintaa 0, 10 ja 20 %:n pääomatulo-osuuksien välillä kannattaa yleensä valita vaihtoehto, jolla päästään valtionverotuksen verotettavissa ansiotuloissa/henkilö 15 600 ja 23 200 euron välille tai mahdollisimman lähelle sitä." 
"Yrittäjän eläke lasketaan YEL-työtulosta"https:// /fi/yel/elaketurva/Sivut/Default.aspx 
jokaiselle lahjoitan 1/3, niin ei kai silloin sitä käsitellä alla-olevan tekstin mukaisena "yhteisenä lahjana", vaan verotetaan jokaisen 1/3 erikseen, eli ei tule veroa, kun kokonaisarvo on n. 7000 €.
===========================================
"Jos kaksi henkilöä saa lahjan yhteisesti
